将轮椅靠近床铺，取掉左侧的轮椅把手，左手支撑在床单上，随着臂膀的移动，右手在接触到床单的同时，整个身子也一起上床；紧接着，便是翻身平躺。月日下午时分，这一幕发生在渝中区华庭锦园小区。经过和病魔的不屈抗争，虽未能改变高位截瘫的残酷现实，但高旭希望，能将电影《七十七天》进行真实演绎，通过重走古丝绸之路，传递更多正能量的同时，让此次旅行成为自己救赎和重生之路的起点。长时间的疼痛，夜间表现得尤为明显，熬过一夜通常汗流浃背。日上午时分，进入个半小时的蜡疗时间，高旭也借机短暂休息，他进入了梦乡，又重新回到了学生时代。年，刚研究生毕业的高旭，从多人中突围成功得到重庆巴蜀中学的正式编制，也是当年同期入职的唯一一个大学生。仅第二年，他就将“优秀班主任”的称号揽入囊中。年月日，对高旭来说，是个永远都挥之不去的痛。当天，他在沙坪坝区磁器口古镇赏玩夜景，和同事骑摩托车返回渝中区大溪沟。途经沙滨路时，前面一辆相距不到米的出租车，临时掉头。出租车没有闪灯，等高旭反应过来时，已是“轰”的一声。他被摔出米多远，陷入短暂昏迷中。同事的脸遭擦破了皮，高旭没有外伤，也没有明显疼痛感。他下意识摸了摸双腿，没了知觉。西南医院的一纸“胸椎二三爆裂性骨折压断神经”的诊断，将高旭推入了冰窟。年月日，也就是遭遇意外的第二年暑假，妻子老家探亲，将岁零个月的儿子也一起带了回去。直至秋季开学，也未能等到妻子归来。后来他了解到，妻子已在重庆办了离职手续。生活，终究还得继续。年初，高旭开始重新寻找生活方向与目标。他加入高位截瘫患者微信群，看一些相关方面的书籍和视频。期间，电影《七十七天》深深打动了他。该影片中，在都市生活中迷失自我的老杨，和一位因在冈仁波齐观看星空而失足坠崖导致高位截瘫却积极乐观的女摄影师蓝天，共同携手，相互打气，走出绝望。当年月，他开始购买书籍，查找资料并构思如何筹划。月，计划出行上海，测试身体的承受能力，但因电动轮椅电池超标未能成行。之后，退而求其次，计划独自乘高铁出行成都，结果月成行，证明身体在短时间的旅行中，没有不适状况。年国庆节，高旭到渝北空港新城的一所驾校报名，月日便拿到了驾照右下肢残疾、双下肢残疾以及听力障碍、右手拇指缺失或手指末节残缺五类人员驾驶汽车，只用了一个半月。“尤其是科目二，连续天，吃住都在驾校。”受高旭的坚强所感动，初中同学郑文亮决定，帮他一起完成旅行，去看看中亚五国，以及伊朗、土耳其、希腊、意大利的风土人情。为此，在高旭出行华东时，郑文亮驾驶摩托车，从东北出发，历时一个半月到达新疆，并初步探明行走路线。重庆晚报记者联系上了高旭所在的重庆巴蜀中学。“当时，我们听到他遭受重创时，都很震惊。他面对挫折后的努力和坚强，我们都有目共睹。”该校党委书记舒义海说，此前，考虑到高旭的实际难处，校方有考虑过请他回学校图书馆上班，但他更希望重返讲台。“既然还活着，就不能白白来世上一遭。”高旭说，要不然，自己也会成为台词中的“很多人”之一。现在，犹如在攀登悬崖，进，可达目的地；退，则是万劫不复的深渊。######1
美国这次月刚出炉的作文考什么呢？美国分几个时区，纽约早上点考试，加州是早上点，天还没有亮。所以每次考试都有三个作文题目，免得纽约考生向加州亲戚朋友通报作文题目。[阅读全文]加州大学圣地亚哥分校一名教授遇到了麻烦。一个女生的母亲向当地电视台投诉：那男教授要求全体学生在期末考试时全裸，若不愿一丝不挂，那门课就挂了。事实上，美国大学奇葩课程很常见。[阅读全文]细看美国开销细账，就会理解美国大学毕业生为何薪资期望不会“好高骛远”，基本等于起薪。至于高薪理想，只能靠工作后的表现来实现了。如果计划买房子，则需要存点钱，美国的首付可低至%。[阅读全文]年，美国邮政允许接受寄给圣诞老人的没有地址的信件。所以，一百多年来，美国孩子寄给圣诞老人的信不会被扔进垃圾箱。信中，有的孩子问候圣诞老人，有的孩子告诉自己的故事，有的希望自己实现一个愿望，有的则期待能收到圣诞老爷爷的礼物。[阅读全文]######1
去年，全球奖金最高的网易教育频道教育奖项“一丹奖”公布首届获奖名单，斯坦福大学教授卡罗尔·德韦克摘获一丹教育研究奖。德韦克提出了人的思维方式分为两种，一种是成长型思维，一种是固定型思维。这个结论，甚至被美国大西洋月刊等媒体评价为“考试驱动型社会的一股清流”，因为孩子学习的内驱力被忽视了太久，而德韦克的这个观点，恰恰让孩子将重点重新放到自己的学习动机和心态上。那些成功孩子的思维模式就属于成长型的。他们相信通过自己的努力可以改变智商和能力，相信自己的潜力是未知的，困难和失败只是帮助自己进步的挑战，他们对学习充满热情……比如，更加明智地表扬孩子。不要表扬孩子的智力或能力，不要给孩子贴标签。赞美孩子的天赋而非他的努力、策略和选择，可是在慢性地扼杀他的成长型思维哦！这样做并不会增加孩子的自信心，让他们学得更好，反而会使孩子认为自己被重视、被表扬仅仅是因为智商。最终的结果是，他们会拒绝接受挑战和承担风险，担心搞砸了，自己看起来“不聪明”“很蠢”，长此以往，他们慢慢失去了对学习的积极性。当孩子完成一件对他来说很有挑战的事情时，比如苦思冥想一个围棋残局，一次次尝试操场上高高的攀爬架，无数次失败后无数次反复尝试，请记得肯定他的耐心和坚持。出门玩的时候，孩子不忘带伞，后来下雨了还真用得着，原来出门前细心的孩子特意查看了当日天气预报，这时候，爸爸妈妈就该表扬一下他的细心和考虑周全啦。######1
月日傍晚，一则“合肥一大学学生酒后殴打同学，致多人受伤”的消息在网上流传，并配有多张学生受伤照片。针对此事，记者采访得知，此事发生于安徽财贸职业学院翡翠路校区，事发时间为月日夜间到日凌晨。辖区肥西县公安局桃花派出所接到报警后，抓获欺凌同学的张某和郭某，并以涉嫌寻衅滋事将其刑事拘留。月日下午时分，一条微博显示：月日晚，安徽财贸职业学院学生张某、郭某酒后前往同班宿舍，以开门时语气不好为由，让宿舍八人向他们下跪道歉，并用暖水瓶、板凳、行李箱，对八人进行殴打，导致多名同学受伤。上午点多，记者联系上了安徽财贸职业学院翡翠路校区办公室一位工作人员，对方向记者证实此事确有发生，且情况比较恶劣。“公安部门已经介入，那两名打人的学生也已经被拘留，具体结果以公安部门调查为准。”当记者问及学校将如何处理这两名欺凌同学的学生，上述工作人员表示，目前公安部门正在取证调查，“我们就算要处理学生，也要等结果出来，依据相关规定，再研究怎么处理。”昨日下午点多，记者采访获悉，月日下午，安徽财贸职业学院到辖区桃花派出所报案，称该校学生吴某、徐某被同学张某、郭某打伤。接到报警后，桃花派出所立即开展调查。民警发现，这是一起典型的“校园欺凌”案件。“警方接到院方报警后，本着对受害人及其亲属、校园秩序负责的态度，对校园欺凌‘零容忍’，六个小时查清全部案情，并于当晚将张某、郭某抓获。”派出所一位负责人告诉记者。据警方介绍，月日晚时分许，嫌疑人张某、郭某酒后到本班一住有名学生的寝室，要求陈某跟其外出接受“网易教育频道教育”。陈某不同意，其他名室友纷纷相劝。张某、郭某遂拳打脚踢，并用暖瓶、板凳砸等方式，对同学吴某实施殴打。打完吴某后，张某、郭某又对同学徐某实施殴打。为了逞强斗狠，张某、郭某又对其他名同学实施不同程度殴打，并将人罚跪，后逼迫多名同学一一下跪道歉。整个欺凌过程一直持续到日凌晨时结束。在了解案情后，经肥西县公安局批准，桃花派出所对犯罪嫌疑人张某、郭某以涉嫌寻衅滋事立案侦查。日凌晨，桃花派出所依法对张某、郭某刑事拘留。目前案件正在进一步侦办中。######1
据华商报月日消息，岁的女儿小丽化名进精神病医院整整一个月了，但治疗效果不明显，这让陈女士心急如焚。她认为，孩子现在变成这个样子，是因为曾在学校遭到师生歧视，心理压力过大，后又离家出走才导致出现精神问题。陈女士岁的女儿小丽在西安一所中学上初二。年月日，吃过晚饭后，小丽说要出去走走，结果一去不回。陈女士全家人多方寻找，均杳无音讯。直到月日凌晨时许，陈女士接到派出所的电话，称小丽来求助派出所。接回孩子后，陈女士发现小丽好像变了个人似的。除了吃饭、睡觉、看书外，几乎不说话，目光和举止有些异常。陈女士曾问过女儿，离家几天去了哪里，但小丽都不回答。而当天在派出所，面对民警的询问，小丽简短讲述自己曾在大雁塔长椅上睡过个晚上，后又被小寨一家火锅店女老板收留了两天，但其中细节却说不清楚。此后，小丽的行为越来越不正常。陈女士找亲戚朋友和孩子交流，甚至都请来心理医生，但一切都无济于事。年月日，小丽开始出现摔东西打人现象，好像认不得父母了。次日，陈女士将小丽送进精神病院，经确诊为精神分裂症。据陈女士讲，那天小丽正常去上学，刚上课不久，正在公交车上的陈女士接到了一个电话，“对方自称是小丽同班同学的家长，直接就说让我赶紧把小丽领回家，说她身上有怪味，把大家都熏得受不了。”陈女士进一步追问，对方才承认是小丽的同班同学。随后班主任也接过了电话表示，小丽身上的臭味确实不小，影响了周围同学正常上课，多位学生报告此事，班主任也希望陈女士尽快到校领回小丽。“我赶到学校的时候，小丽站在教室外面。”陈女士说，在与老师交涉后，她把女儿领回了家。期间多次询问小丽，但孩子情绪低落，不想说话。回到家里，陈女士给女儿彻底清洗了一遍，之后又把女儿送回学校。下午放学时，陈女士正常接回小丽，当晚吃过饭，小丽就离家出走了。陈女士说，找回孩子后，她开始担心孩子受到身体伤害，结果没发现身上有伤痕，小丽也说自己未受到不法侵害，但坚决不再去上学。陈女士表示，小丽曾跟好友说过“我不去上学，他们都看不起我”的话语。联系当日发生的事情，陈女士认为孩子离家出走，可能因为在学校受歧视，自尊心受到严重打击。“孩子找回来后，张副校长还带着心理老师来家里看小丽，当面道歉说，学校有责任。”陈女士说，小丽入院后，她希望校方能承担一定的责任，但校方认为，小丽的精神失常应该是多方面因素造成的，与学校关系不大，家长若认为学校有责任，需要拿出权威部门的认定。昨日下午，学校张姓副校长对当日小丽因身上气味遭同学嫌弃、并被叫家长领回的事情进行了确认，但同时表示，虽然并非完全没有过错，但那是正常的教学。至于小丽离家出走的原因以及之后的精神异常，张副校长表示，目前最重要的是学校和家长共同配合治好小丽，让孩子尽早返校，而并不是急于把责任归咎于学校。张副校长说，家长可以找权威部门进行认定，如果确认是校方的责任，校方再负责。######1
小月，广西平南县思旺镇，从出生后不久就没再见过母亲，父亲在外打工。她与姐姐、年迈的爷爷奶奶生活在离镇上近公里的村子里。为了省去徒步四个多小时的路程，在镇里上小学的她只能住在学校旁边的托管所里。小月的遭遇并非孤例。查阅近年新闻，屡见留守儿童留守儿童遭遇性侵的悲剧：广西兴业，留守女童自岁起遭多位村民长期性侵；湖北十堰，岁留守女童被邻居多次强奸后服毒自杀；四川自贡，岁留守女童遭另一位留守未成年人强奸。年月日，平南县人民法院作出一审判决：被告人谭某犯猥亵儿童罪，被判处有期徒刑四年。性侵者虽然最终得到了法律的惩处，但他留下的伤害和遗憾却永远难以挽回。修补孩子们的伤痕，是一场漫长的征程。采访中，记者一路经过的村落，几乎见不到青壮年人。留守老人大多文化程度不高，很少与外界交流，田间收成只能勉强度日，供孩子的基本生活所需已是不易。在这些温饱都难以为继的留守家庭里，不要说如何正确预防性侵，孩子们往往连最基本的生理发育知识都难以得到。出生在贵州山村的她，更清楚留守儿童的困境：“城里能够更快速便捷地获得资源，但这些留守儿童他们更缺少家长的监护，自我保护意识非常淡薄。他比城里的孩子更需要。”女童保护是一家致力于保护儿童远离性侵害的公益组织，成立四年多来，开展了多项活动，致力于提高儿童的防范意识，其中包括认识身体、分辨和防范性侵、一旦遭遇性侵应该怎么办。至今已在个省市的上万所学校或社区进行了宣讲。儿童性侵害并不是单靠教育就能解决的问题。在漫长的疗伤过程中，未成年人还面临的实际状况、涉及的复杂需求，需要司法、民政、教育等多部门的联合介入。但事实上，我们国家专门对未成年人的性侵案件，有专门特殊的司法程序。通俗地讲，它一般遵循着一次性询问的原则，目的正是为了避免过多询问唤起痛苦经历，给孩子造成二次、甚至三次伤害。“比如说，公安机关在取证的过程中，没有注重保护未成年人的隐私，开车警车、带着警帽、去学校、去家里，这样的话，让周边的人都知道这小孩子被性侵了。”在朴素的善恶观中，犯罪分子得到法律惩治，便伸张了正义，是不错的结局。然而，就性侵案而言，恶魔落网，仅仅是个开始。即便得到了一纸判决，孩子的心理也很难得到有效的恢复。因为在性侵事件中，儿童受到的伤害，其实不仅限于性侵本身。它涉及到司法程序、隐私保护、心理咨询、转学、复课等多方面的需求。如果后续的需求得不到满足，孩子心理的阴影可能一直挥之不去。在国外，已有一些法院设立了一站式的服务中心，有一些不同专业的社会组织在法院、少年法庭这样的一个特殊的司法机构里设立自己的办公室。当儿童受到了性侵，可以再这里一站式地获得综合的服务。这难免令人失望。我国法律明确规定：对未成年人有教育管理，监管的单位和个人，他们对未成年人受到侵害，是有报案的义务的。如果连教育监管部门都对自己负有的强制举报义务不清晰、不履行，那么完善对孩子的保护就无从谈起。其实，即使是对于不从事教育等特定行业的人，也都有权利和义务对儿童遭受的侵害进行报告。来自公民的举报应该成为预防和及时发现儿童性侵事件的重要一环。去年月，南京火车站猥亵女童事件在网上曝光后，引起全国关注；其后，重庆医院猥亵女童事件也被曝光。这些事件的共同点在于：虽然旁观者众多、却无人现场报警，是经过网络的发酵，才得到关注与惩治。联合国儿童基金会年月发布的调查显示，儿童性侵犯熟人作案高发，在世界各地都高达%以上，许多就发生家庭内部，长期隐蔽，仅靠执法机构难以及时发现。这就使得民众自发的监督和报告显得尤为关键，否则，对儿童伤害的关注和保护将无从谈起。就世界范围而言，儿童性侵害都是一个复杂的难题。无论是事前预防，还是事后救助，都涉及到立法、司法、教育监管、社会保障等各个环节的协同努力，也和民众的观念意识、重视程度、知识普及等因素息息相关。只有每一个部门都妥善履行使命、每一个民众都意识到自己分担到了一份责任，孩子心理的伤痕，才可能得到真正意义上的修复与抚平。######1
争议当事人为上海闵行区一中学语文教师缪某，其名字出现在“年度上海市网易中小学频道中小学教师高级专业技术职务任职资格评审委员会闵行评审通过人员名单公示”页面中。根据闵行区警方提供消息，年月日，缪某与上海国际和平妇幼保健院的一位医生因取化验报告一事引发冲突，后经调解双方达成协议，作为纠纷案结束。而根据当时缪某所在学校的声明，缪某当时“处事不冷静，客观上给医生造成身体伤害，确实很不应该，也很后悔”。年月，上海市人保局网站公示了《上海市居住证》人员申办本市常住户口名单，其中缪某的名字赫然在列。此事遭网友质疑后，当事人“因个人原因，自愿撤销”落户申请。近期，缪某评职称的公示名单上网后又遭非议。不少网民再次发出当时事件现场照片，谴责教师动手打人的过激行为，“师德应该作为评职称的基础标准，应不予考虑。”也有网民认为，不能永远关上大门，只要悔改应当给予当事人机会。根据闵行区所提供的评审程序，第一部分为专业测试，第二部分为面试答辩，第三部分为综合评审，都以学科类技能评价为主。经全体评委投票表决后，缪某等位教师具备高级教师任职资格。此外，闵行区教育局提供的一份情况说明称，学校和教育局未接到家长和学生对其有违师德规范等方面的投诉，其未涉及《中小学教师违反职业道德行为处理办法》所规定的相关问题。近年来，教育部就师德问题连续发文，其中包括《关于建立健全中小学师德建设长效机制的意见》《中小学教师违反职业道德行为处理办法》《关于建立健全高校师德建设长效机制的意见》等，明确提出建立健全大中小学教育、宣传、考核、监督、奖惩相结合的师德建设长效机制，将师德表现作为岗位聘用、职称评审、评优奖励等的重要指标，实行一票否决。上海师德研究与评价中心主任王正平曾多次参与上述教育部文件讨论制订，他认为，实际评审时，对师德评估不能仅限于这类行为，所谓身正为师，对教师的道德要求高于常人，因此文件和规定不可能面面俱到。华东师范大学教育学部教授吴遵民说，师德师风建设在具体落实时按评分的量化指标，比如违反哪一项扣除相应得分。“如果是校外行为，专家在评审时应视具体情况而定，不能因为是校外行为而无视，也不能因为事情过去了就不计较。”近日，合肥一女教师在火车站台上因等人而无视工作人员劝阻，用身体阻挡车门关闭，造成列车晚点。事件发生后，涉事人已被停职，学校作深刻检查;原北京航空航天大学博士生导师、长江学者陈小武因存在对学生的性骚扰行为而被取消行政职务和教师资格。课堂外的教师行为该如何规范约束？根据教育部相关文件，中小学教师违反师德师风的行为包括体罚学生、有偿补课、歧视学生等类与教育教学直接相关的行为，而高校教师的师德行为的“条红线”还包括了“不得对学生实施性骚扰或与学生发生不正当关系”。记者了解到，目前全国个省份都根据教育部的相关文件，建立了相应的师德建设制度，并将师德作为聘任和考核重要依据。然而，从教育部的中小学“类行为”、高校“条红线”，到地方规定，都甚少涉及教师校外的道德行为。世纪教育研究院副院长熊丙奇说，建议在学校管理与教师评价中，引入教师委员会与家长委员会，通过教师委员会与家长委员会共同参与制订教师评价标准，实行教师同行评价、学生家长评价，丰富评价参与方，实现师德师风的全过程评价。######1
在南阳市宛城区官庄镇第一中心小学附近，有这样一批特殊的门市每逢学生放学，原本紧闭的大门都陆续打开，放了学的学生大都来到他们的这个第二课堂，托教、补课、做作业……这件听起来很美的事却遭到不少家长的投诉。记者实地调查发现，这些所谓的托教班，背后的“主人”其实就是学校的老师，高昂的托教费让很多困难的家庭无力承担，来到这也是托而不教，不参加就会被穿小鞋。“加强教师管理，严禁公办、在职网易中小学频道中小学教师从事有偿补课”“严禁中小学校组织、要求学生参加有偿补课；严禁中小学校与校外培训机构联合进行有偿补课等。并公布举报电话。”……在我国，公办中小学教师有偿补课被明令禁止。这一要求在国务院《关于加强教师队伍建设的意见》及网易教育频道教育部出台的《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的规定》中，都有明确体现。但遗憾的是，现实生活中，僭越“红线”，明知不可为而为之的，仍屡见不鲜，像官庄一小这种不仅有偿、而且不补的也不是凤毛麟角。究其根本，个别教师从观念上认识不足、重视不够，以及学校和教育主管部门监管不力，制度上仍然存在疏漏是重要原因。教育不是商品，公立中小学校及其教师，作为国家教育责任的承担者，其所提供的公共教育服务是典型的公共产品，具有公共属性，有偿补课异化了义务教育这一公共产品属性，将公共教育资源私人产品化、商品化，不仅损害了儿童接受教育的平等权利，也违背了我国义务教育法的基本精神。如果放任此类现象的发生、发展，师生之间的知识传承关系就有可能被解构，知识传播也有可能异化为金钱交易，从而导致个别教师为了经济目的背离教育本该坚守的宗旨，变公共利益为私人利益，最终背离教育的基本价值属性。与此同时，有偿补课还会打破公办学校教师群体的生态平衡。在经济利益的驱动下，教师之间良性的协同关系会被基于经济利益为前提的恶性竞争所取代，本属于本职工作范畴内的公益服务被补课时间内的有偿购买所取代，最终导致教师的职业观、价值观、道德观被扭曲，动摇教师职业道德的根基。当然，有人认为，如果家长有需求，教师提供相应资源，这符合市场供需关系，有一定的合理性。殊不知，中小学公办教师属于公共教育资源的重要组成部分，这种国家出资购买的公共教育资源，如果推向市场，通过市场机制进行配置，让有钱人通过购买服务获得优质公共教育资源的额外教育服务，或将带来新的教育不公平。曾有人说，教育势利了，会让道德退化。教师是神圣的职业，是“知识的重要传播者和创造者”。期待，能有更多的教师、学校、教育主管部门真正重视起来，将禁止参与有偿补课作为加强教师职业道德建设的重要突破口，倡导教书育人、爱岗敬业、乐于奉献的职业道德，让教育少些功利，多些纯粹与神圣。######1
英国大选在月日硝烟散尽，保守党成功连任，人们关注接下来五年内，英国政治格局和社会政策会有怎样的变动走向。上届大选后保守党的一系列新政余波连连，那么未来的年留学、移民、房产等政策会有怎样的走向呢，让我们听听专家的看法。[阅读全文]英国大选终于在月日落下帷幕，结束了被认为年来最难分辨胜负的选举。保守党在议会赢得了出乎意料的绝对多数。金融市场普遍欢迎这个结果，英镑对美元和欧元在大选结果敲定之日，均有大幅反弹。[阅读全文]######1
据报道，尽管今年月日才正式成立，澳大利亚联邦内政部已迅速展开了，其前身网易移民频道移民部持续进行的签证业务外包行动。该部门宣布，提供签证信息及澳移民系统其他方面信息的呼叫中心将被私有化，已与国际服务公司签署一份年合同。依照这份签证外包的年合同，个呼叫中心的职位，将从澳内政部被转移至位于阿德莱德的呼叫中心。同时，澳内政部位于悉尼、英国和加拿大的现有服务中心的服务转型也将逐步实现，并有望在年中期全部落实到位。对此，澳大利亚联邦内政部长都顿表示，此举将节省资金，并减少致电人员的等待时间。然而，却不这么认为，他们谴责联邦政府的私有化决定，认为此举会将众多敏感的私人信息转移给私人公司，且降低了服务质量。######1
做科研工作的女博士饶源化名遭遇了人生最昏暗的天。月日下午时，她接到一个自称是经侦民警的电话，表示饶源在北京开的一张银行卡涉嫌洗钱，涉及金额万元，要她向警方说明情况。此后，自称是“北京市公安局”和“北京市人民检察院”的人陆续和她通话。这些假冒的公检法人员要求饶源筹集万元，打入所谓的“国家账户”，待查明真相后返还。饶源信以为真，连续天汇款万元，等到月日再也联系不上对方时，她才发觉受骗。月日下午时，在广州医科大学做实验的女博士饶源接到一个来自广州的陌生电话。对方自称是经侦民警，告诉饶源，她去年月日在北京开了一张银行卡，涉嫌万元的非法洗钱行为。“她帮我转接北京市公安局说明情况。”饶源说。电话在没有断线的情况下，转接到一名男性，这名男性自称是北京市公安局的工作人员，他告诉饶源：“如果不是你，说明你的个人信息已泄漏，你要找回所有的银行卡和密码。”饶源回家找了所有银行卡，去宾馆开了房，但身边并没有传真机。随后这名男性告诉她，在电脑上输入一个地址，页面弹出的是所谓的“国家案件资料库”。“他告诉我案号，我让自己去查。还说这是一级保密案件，不要对别人说，泄密的话要追查。”饶源说。网页弹出两张文件，开头都写着北京市人民检察院，一张是“冻结管收执行命令”，第二张是“刑事拘捕令”。饶源的名字和身份证号都在上面。不过文件盖的红印却是“中华人民共和国北京市最高人民检察院”。这个印章显然不对，但饶源并没有留意。“看到自己被通缉，直接就蒙了。”随后，饶源接到一个来自北京的电话，对方自称是“高科长”，要求饶源把钱汇入四个所谓的“国家账户”接受检查，检查完会还给她。饶源把取出的十几万元全部存入指定账户。“高科长”告诉饶源，她可以在宾馆休息，一会有检察官来接这个案子。一名女性冒充女检察官之后与饶源通话，她说相信饶源是受害者，但法官需要两方面补充证据。一是不在场的证据，需要饶源去年月日的快递签收单、淘宝订单。二是财力证据，因为据一名“银行内鬼”指认，饶源因急需用钱才去洗钱。所以饶源需要通过其他渠道筹集万元，来证明自己不需要通过非法手段筹钱。她们双方因此加了进行联系。饶源随后向哥哥和朋友借钱，又把网络平台能借的钱借了个遍，最终把万元打入四个“国家账号”，月日打入最后一笔万元时，她发现这些假的公检法人员都联系不上了，才发觉自己上当，并来到六榕派出所报案。饶源岁博士毕业，也是入选年博士后创新人才支持计划中的三百人之一，可以说是优秀青年科技创新人才的代表。然而，这场诈骗案件中，骗子固然可恶，科研人员的单纯也显露无遗。饶源说，自己这年来都泡在实验室，生活圈子有限，她对新闻八卦没有兴趣，她的微信朋友圈功能是关闭的。而曾经惊动全国的“徐玉玉”电信诈骗案，她更是从来没有听说过。近日，诈骗分子再度活跃，准备利用岁末年初这段时间“冲业绩”，其中冒充“公检法”的电信网络诈骗更是不断出现，市民群众要提高防范意识，守紧自己的“钱袋子”，牢记“要转账，疑诈骗！”月日，一位家住海珠区的六旬老太太在家中接到一个陌生来电，对方以冒充保险、公安人员，称其“涉案”的诈骗手法。诱骗老太太到工商银行办理了盾，并特别购买了手提电脑，回到家中后，老太太按对方提示，一步步进行电脑操作，直到月日其家人发现不妥时，老太太节俭一生，积攒下来的余万元已被骗走。骗子来势汹汹，反诈中心民警也争分夺秒与骗子“斗法”。据了解，去年月以来，广州反诈中心应用多个科技系统挖掘预警数据，提前介入，提醒、劝阻潜在被骗群众万多人，日均拨打劝阻电话多个，从源头上降低群众被骗可能性。月日上午时许，广州市反诈中心在办案中发现，一位事主疑似接到骗子发来的虚假通缉令，与骗子进行过长时通话。反诈中心值班员小关发现后，争分夺秒拨打事主手机，事主却一直关机，小关立刻报告值班组长进行信息研判，尝试联系事主家人。当天时分，小关成功接通事主母亲黄女士的电话。黄女士起初半信半疑，于是小关耐心细致地为黄女士解析骗子的行骗手法，并再次说明来意。黄女士与丈夫交流后，终于回忆起不久前与事主进行视频通话，事主在通话中确实异于平常——事主曾提出要家人转账万美元，却没有说明原因，肢体神态也表现得紧张、惊慌。小关闻言，立即让黄女士设法尽快联系事主，防止受骗。据事主称，自己接到冒充领事馆工作人员称其涉及经济案件需配合调查的诈骗电话，对方甚至发来伪造的通缉令，导致自己信以为真，这才急切要求家人转账万美元折合人民币约万元以“配合调查资金来源”。小关不厌其烦，为事主上了防诈骗的一课，事主和家人恍然大悟。黄女士后怕地表示，幸好反诈中心及时劝阻，自己停止了转账操作，避免了损失。岁末年初向来是电信网络诈骗的高发期。警情分析显示，去年第四季度诈骗类警情在全市各类警情均呈大幅下降趋势的情况下出现反弹，同比上升%，远郊区域同比升幅均超过%，非接触型诈骗电信网络诈骗警情仍然是诈骗类警情的主要类型，占%。警方分析，诈骗团伙利用网络电话直接致电事主，冒充公检法机关工作人员，以各种无中生有的事端让事主感到恐慌、困惑，恐吓、威胁，称事主涉嫌信用卡诈骗、贩毒、洗钱、走私、贩卖儿童等犯罪，要其配合调查。受害人大多都有“急于要为自己证明清白”的心理特点，将存款存入骗子声称以“保护账户资金安全”为由的“安全账户”；或在骗子的诱骗下，点击其提供的虚假网站链接，在发现内有事主的个人资料、照片及“涉及罪名”等信息后，听信了骗子“核查资金”的荒唐理论，提供了自己的银行卡号、密码、验证码等信息。公安机关、检察院、法院不存在“电话办案”，没有“安全账户”，要求做“电话笔录”、“绝对保密”、上网查看“通缉令”、接收“逮捕令”的都是骗子！######1
楚天都市报月日讯今日下午，武汉大学级人文科学实验班的学生们迎来《中国古代文学》课的期末考试，在看到下发的“试卷”的那一刻，学生们却发生了骚动——敢情这写得满满的一张纸不是试卷，只是出卷说明，另一张白纸才是真正的试卷，至于题目么，请现场自己出。既然是自己考自己，那出最简单的题行不行？“不行!”授课老师鲁小俊说，出题不能过于简单，判卷时会酌情考虑难度系数。“比如，问司马迁是什么朝代的、写了什么书，这种不可以;问司马迁是哪人，那可以。”他说，考试时长小时，试卷必须包含道填空题、道名词解释题、道简答题、道论述题，出题范围是先秦两汉魏晋南北朝，为了保证难度，他在每个题型下都出了道示例题。记者在示例卷上看到，得分并不容易。一道分的简答题，如果问“先秦两汉时期《诗经》是怎样传授的？”，答案将是洋洋洒洒的四大条：春秋后期，孔子编订《诗经》并在私学中倡行《诗》教;战国时代，《诗经》只多被儒家尊奉称引;秦代《诗经》未逃秦火但因各种原因较完整保存下来;汉代至汉武帝时被奉为经典，著名的有四家，详解四家传承史……“用这种方式考试，既给了学生自由度，又考验了学生的基本功。如果学得不扎实，可能题目都很难按照我给的难度出出来。”鲁小俊说，他特别欢迎学生就某个问题提出自己的思考，对出题艰深和有独立思考的学生，分数都会酌情多给。“我们提倡改革考试方式，我想，这样有趣又有用的考试，学生们一定会牢牢记住。”武汉大学文学院党委副书记王怀民说。有趣的是，自己给自己出试卷，不仅大学老师喜欢，小学老师也点赞。湖北省特级教师、光谷十五小数学老师张先梅告诉记者，她的一个复习绝招就是，学生之间互出试卷考对方，同时还需准备参考答案。“为了考倒同学，孩子们会出自己觉得最难的题，这对他恰恰就是难点，在准备答案的过程中，他‘不得不’去把它搞懂，这样的复习会很高效。”######1
网易娱乐月日报道;据香港媒体报道，艺人曾志伟这几天卷进性侵疑云，已发声明表示要抵制网络谣言并以法律抵制造谣者，连日来有多位艺人如周杰伦等声援全力支持。曾志伟女儿兼台湾女星曾宝仪，日前现身内地某节目担任主持，该集以受害者现身说法对抗性骚扰为题材，曾宝仪主动就父亲的传闻发声，她说：“我绝对谴责任何形式性侵害和性骚扰，但是任何不实指控和诽谤也绝不姑息。”并称事件没有查明之前，父亲已被冠上负面标签，甚至其家人也受到咒骂，直言大家要关注反性侵。######2
年月日，台湾综艺节目《康熙来了》在播放完最后一集后正式停播，两年来，尽管视频更新表中沉寂无声，但“康熙粉”却在用不同的方式让节目延续。比如：制作了无数通告艺人的合辑、以某种主题、年份进行视频汇总，或者把当今蔡康永和小的新综艺、新面孔强行加上“康熙”的标签他们如此可爱的行为都出自对节目的爱和记忆。也许谈话类节目定位是火的根基，直接对话是让我们了解别人隐私最直接的途径，符合人性中对窥私欲的需求，其次是知性的蔡康永和被他赞美“千年一遇”的小极致的主持功力，最后我想也是最重要的一点，就是部分明星来到这里都解放了一部分天性，大胆吐露心声，远离了“艺术人生”式的人设需求，这和日本音乐访谈节目《!!!》很像，但康熙有它更加独特之处，那就是这里面的主咖有时也有经常当做绿叶的搞笑艺人，你会觉得在这个由故事构成的世界中，他们才是这个节目最不可或缺的一部分。上个世纪年代，他入行初期在台湾同德传播有限公司担任执行助理，这家公司就是经典电视剧《家有仙妻》的制作方，十几年里，赵正平担任过导演、执行制作、制片经理、制片人。如此具有丰富电视制作经验的电视人突然在年决定不干了。这一年他岁。人到中年他想做点“不太赶”的事情，要是回到年前重新选择，他说杀了自己都不会选择当电视人。赵正平给媒体描述了台湾电视人的工作状态：每天窝在公司里，连过节都在公司。到年是赵正平事业飞鸿腾达的年，头一年，他登上综艺节目《国光帮帮忙》后人气暴增，年，在他的倡议下，他和另外两位成员梁鹤群、林智贤组成“景行厅男孩”，这个组合主打无厘头搞笑，同时也在这一年，他登上了康熙来了，有了自己的人设——扛把子，并因此人设而被内地人熟知。“扛把子”是江湖黑话，意思就是一个团体的老大，在香港黑社会的影片当中，会经常听到谁谁是“扛把子”，惹不起。不过，赵正平成为康熙来了中的“杠把子”是观众对他的调侃，在这个节目里，赵正平放了很多“狠话”，曾对小说：你个子矮，一肚子拐；对女嘉宾大声苛责，表情嗔怒，交流稍有不慎便会发脾气，每次都很冲很大，不过呢，这个“杠把子”又很虚，一旦他发怒，小就继续调侃，最后就不了了之了，愤怒的极限是屈服？赵正平每一次都输给小，观众看在眼里乐在脸上爽在心中，愤怒野兽和机智美女的搭配，蔡康永竟显得有点多余了。“也正因为自己像个角儿，我才一路走到现在。”听他讲如此稍有停顿的话，会觉得很不自信，其实他是真的不自信。岁的赵正平有过这样的困惑：自己年纪大，出道晚，走艺人这路还行不行？这时你肯定会想当艺人多好，万众瞩目，在路上被认出是一种享受，关键还赚钱啊！你错了，这是明星，不是艺人，严谨的讲不是通告艺人的生活，当艺人多好适用于小，不太适用于“赵正平们”。据说，赵正平原来月收入万多元，现在只能从零开始，没通告就不挣钱，还要搭钱，压力大到求神拜佛，找三太子帮忙，赵正平曾说当时给自己设定了个月的目标，没作品就回家改卖凉面。在这里要问大家一件事情，假如你突然无预警的爆红，会做些什么？身边的朋友可能跟你有一样的想法，他们理智得说要趁势做大面包，进行自我包装和宣传。我问怎样做大？他们有的无语，有的不知所云，但有十几年电视制作经验的赵正平明白，爆红的机会极其难得，错过就没了，他也想做大做强，并用制作的理念包装了自己，比如上面所提到“景行厅男孩”——一群长相一般的大叔团。当初“景行厅男孩”之所以能成军，很大程度上归功于赵正平雷厉风行的性格。他不仅策划组合的风格和各自定位，甚至还会指导成员梁赫群和林智贤要如何去表现，他这样说为何该组合在当时非常受欢迎。“观众长期看包装的主持人和艺人没什么新鲜感了。我们敢打敢骂，但同时也有软的一面。他们觉得很新鲜，不会为了节目效果而做节目，这种东西观众都能看出来。”赵正平成了那几年从幕后成功转型做艺人的典型。后来人纷纷效仿，诞生了很多颜值不高仅凭搞笑才华征服观众的综艺小咖。当然更多的是没走出来的，以及想要走这一条路的新新人类。这的确是一个不错的路子，省去了一开始当艺人无人问津的风险，而且还能打份工挣一份钱，台湾刚毕业的大学生小就想成为像赵正平式的转型艺人，由于缺少经验，他想一开始就进入综艺节目组当导演，而《康熙来了》是他梦想中的地方。他说大部分康熙的编导都是从其他节目调过来的，几乎不怎么招大学生，但不是没有机会，台湾那边的招聘主要渠道只有一个，那就是人力银行，统一的招聘网站，康熙来了所属的中天电视台会进行统一的招聘，然后再分配到各个节目，但是直达康熙的机会比较少。在小眼里，搞笑艺人赵正平、梁赫群、沈玉琳等都是他的偶像，还有一些不太出名的。他说，当然要先成为一个出色的导演，然后再凭借自己搞笑的底蕴转型，成为赵沈的时候我差不多也就三四十岁了吧！其实，小说的并非是太乐观，而是真的很常见，比如《康熙来了》年月日那期，主题就是“幕后做久了，明星就是你！”，里面的嘉宾陈为民、阿本、洪都拉斯都曾是综艺节目的编导，而让内地熟悉的陈为民更是歌手黄小琥的“伯乐”，他曾多次来内地录节目，也是从幕后转向艺人的范本。不过，节目导演顶替艺人录节目是常有的事，但做到有特色被别人记住那就太难了。康熙停播后，当家主持蔡康永把工作重心放在了内地，除了成为《奇葩说》固定导师外，自己也做起了一档美食节目——男子甜点俱乐部，节目中蔡康永的身份是店长，他带领着六位型男甜点师经营俱乐部，并最终选出一位志同道合的甜点师，作为甜点店合伙人。月日是节目的最后一期，蔡康永没有邀请明星嘉宾助阵，而是想到了和“康熙团”一起录制，陈汉典是“康熙团”的一名“熟脸”成员。节目让嘉宾拿出一张最值得回忆的照片时，陈汉典拿出了一张康熙录制现场两位主持人的侧面照偷拍，左边是陈汉典的背影，他说这是《康熙来了》录制的最后一期，他最喜欢那段快乐的时光，接着蔡康永便“指挥”他端盘子，这时陈汉典额外激动。其实“端盘子”是个小梗，康熙来了最后一期，蔡康永就因为“端盘子”而留下复杂的泪水。蔡康永说对陈汉典很内疚，每次录制美食单元，他都会看到汉典在现场为来宾端盘子，蔡哭着说，见到后内心是心疼与不舍，称“汉典每次让人家吃，自己一口却没有吃到，你应该让服务生端盘子”。陈汉典在《康熙来了》担任年的绿叶，模仿起家，经常在节目中扮丑，为此有人还批评过他丑化别人，一个网友解释的有道理，其实陈汉典“扮丑”是一种谐星文化，是基于自嘲的，陈汉典并没丑化任何人，只是丑化他自己来愉悦观众，很多被模仿的嘉宾比如、林志玲、范玮琪等也并不会觉得有多么丢脸，从模仿中是能感觉到善意的。此外，陈汉典在节目中常遭小蔡康永的调侃、嘲讽，当然这是节目“笑果”需要，蔡康永在一次采访中这样解释：如果我们不调侃他，他就一个镜头都没有了，往深处说，就没有今天娱乐圈的地位，他并不抗拒，甚至是愿意和感激，我想他脑子和我一样清楚。蔡康永说得很对，陈汉典十分感激康熙，他告诉我们目前自己的事业重心确实在大陆，;;;;;-;在小;;;;;-;一人撑起的综艺《姐姐好饿》里，康熙三人分别后再合体，陈汉典“欣喜若狂”，把从此见面形容“好像又要跟爸爸妈妈见面的感觉。”在康熙的岁月中，陈汉典也多次去其他电视台录节目，和吴宗宪主次《综艺大热门》，成为了真正的主持人，有一次，小说陈汉典现在咖位大了，我们有点请不起了，后来他也经常调侃，在康熙呆久了自然会熬成主持人。;;;;;-;为此，他举了个例子，在康熙盛典演唱会中，他高喊要玩波浪舞，然后说;;;;;-;耶，就跑了，因为节奏太快。大家根本没听清楚，然后就啥？波浪舞？他们没听懂，其实在内地叫人浪舞，所以我就一直这样跑，然后跑到很后面，大家都是呆呆的看着我，很尴尬。除了男子甜点俱乐部，以“康熙团”的名义征战内地综艺圈的搞笑艺人接触过不少的“同行”，比如汪涵主持的《火星情报局》中的内地搞笑艺人。在这里，他们见识了不一样的环境，有了一些复杂的心情。年，他来北京在中央美术学院进行演讲，谈到了故事重要性，并称康熙来了表面上看是一个谈话节目，其实是一个听故事的节目。“每个嘉宾都会讲一些发生在自己身上匪夷所思的事情，我们虽然不能辨别真伪，有可能是把别人的故事拿到自己身上说，或者有的故事没那么厉害，然后嘉宾添油加醋。但不管怎样，听故事至关重要。”他举了例子，在康熙你会听见感人的故事，某人和爸爸年不相认，终于有一天化解了两人之间的矛盾，也可以是一个无聊到有的女生上厕所不敢坐在别人坐过的马桶上，方便的时候喜欢悬空把两只脚踩在马桶环上，稍有不慎会滑倒，整个人栽倒马桶里，大家哈哈一乐，分钟的节目就过去了。蔡康永说过，自己每一份主持的工作，都是把一个故事从虚无中抓出来。在此之前，这个故事或许不存在头尾、不存在乐趣、不存在道德或者鼓励人的力量，而我作为主持人，就要像魔术师把兔子从帽子里抓出来一样把故事抓出来。经过我这里，这个故事可以让你笑着或是哭着度过一小时，可以让你得到力量，或者得到启发，比如说，你要去土耳其旅行了，这个故事教给你方法。十几年的康熙来了提供了无数有趣的故事，比如，沈玉琳爆料潘若迪竟然与保姆一起泡澡，最终导致保姆愤然离开，沈玉琳曾给老婆在家门口下跪，见到别人说自己在找隐形眼镜，尽管这里面大部分在鬼扯，但故事好笑，那一期的收视率创当月新高。以至于内地观众对潘老师的印象就是“爱泡澡”。小甜甜原名叫张可昀，以谐星身份出道，她圆滚滚的身材及爽朗个性令观众印象深刻。记忆中，她就是那个整天被小吐槽，但依然大方又乐观的小胖妞。在康熙来了某期节目中，她破天荒的表演起难度极高的钢管舞，全程既性感又励志，但无奈最终结尾以整个人“袭倒”队友惨淡收场，一名伴舞还疑似受伤。康熙来了对于她而言是一段成长的经历，她对我们说，来内地录节目，当别人介绍自己是康熙艺人时，感到很自豪，“因为这十年来康熙成就了我，也因为康熙，让跟着看康熙长大的人认识我喜欢我或讨厌我，这像是一张属于我的证件照，证明自己是谁！在她在第一次听到康熙停播的时，小甜甜非常伤心，“一开始我希望它只是个玩笑，但当确定是真的时候有一种像是，爸爸妈妈聚集了家里所有的孩子，跟我们说我们家房子要卖掉了，未来你们要靠你们自己的力量好好活下去喔！”此外，除了搞笑艺人本身的故事外，以小甜甜上的“卸妆”主题节目成为了康熙一道“综艺大餐”，人们总是想看到屏幕前广告里的美女素颜长什么样，不少女明星都在小和蔡康永的面前裸脸素颜，这其中便包括金钟视后林依晨，林志颖的老婆陈若仪等，有的女星卸了妆依旧清新亮丽，而有些女星则惨不忍睹，所以上康熙卸妆着实需要很大的勇气！此外，还有经典的“道歉大会”“礼物交换”等。带给我们快乐的同时，年的康熙也看到了许多可爱的艺人离开这个世界，在节目最后的时光里，康熙做了一期“那些人陪伴康熙走过年”的回忆主题，这是康熙也是台湾综艺节目第一次做关于去世人的主题，那一期，我们看到了肥姐沈殿霞、欢欢等艺人带给我们的欢乐，还有坚强的“可米小子”安钧璨，直到最后一刻才告诉身边的人自己糟糕的身体状况，让担心他的人减少痛苦的时光，这一切，正式康熙带给我们人性的温情，亦是故事给我们的感动。既然蔡康永说道自己是一个喜欢故事的人，那为什么想要离开这个节目呢？除对个人事业的规划外，康熙来了的经营状况和节目创新都给了主持人和导演组很大压力，年后，就有人采访那些曾经追节目的人，问有多久没看康熙了？大部分回答节目平庸了不少，一个艺人的故事上遍所有相似节目，同质化严重，沈玉琳说节目应该见好就收，在最璀璨的时候留下一个漂亮的身影。此外，蔡康永也指出了背后的问题，他称台湾有规定，电视节目只能冠名不能卖广告，否则就会罚钱，已经逼到电视人就是要用收视率去要广告。康永哥以播新闻举例：当播国际新闻时比不上播美食节目收视率高，如果有醉汉在和警察吵架，那么收视又会更高，所以唯收视率是图的情况下，不得已走上“弯路”。早前，台湾的综艺节目曾经报道过吴宗宪闯内地的处境，说宪哥可以放下“台湾综艺天王”的身份接受各种被整，要不被喷雾、要不就做俯卧撑，甚至有一次直接被扔进了水里，狼狈不堪的样子让人心疼。年的时候，内地综艺不景气，各种节目组纷纷学习台湾综艺的制作经验，那时的吴宗宪已是如日中天。《周末乐翻天》是陕西卫视邀请吴宗宪打造的一个节目，是他第一次来内地做当家主持，该节目打开了内地观众新世界的大门，综艺开始变得有笑料了。她说：这几年在大陆无论拍戏录影主持或上真人秀，结交了很多好朋友，更习惯喜欢内地的工作模式！此外，小甜甜仍然藏有“康熙情结”，称因为现在康永哥姐也大多在内地，要是跟康熙合体在这里的机率比较大。对比台湾综艺的不同，小甜甜说道：录制内地的综艺节目有非常多浩大的工作团队，每个细节都非常注重，而且录影时每次都被照顾的超好，每一个的镜头细节也因为每个镜头专注一个艺人所以不会漏掉任何画面，再来就是外景真人秀，找的演员阵容和去的地方都是需要一些大成本，这是跟台湾差异比较大的！此外，高酬劳更是吸引港台艺人的地方，据说，沈玉琳在内地的主持费是“用一箱一箱在领”，光是一场的酬劳，就是在台湾主持场的总和，大约是万元左右，同时吴宗宪的价码更高，光是一个真人秀制作方就开出万元人民币。不过要拿到万元的酬劳也要有相对的牺牲，沈玉琳说该真人秀录制时间长达个月，也就是说，如果吴宗宪接下了该节目，台湾的主持工作势必得请假个月。“巧妇难为无米之炊”，这是吴宗宪在金钟奖颁奖典礼上的讲话，他在做评委时甚至说不让一些无聊的节目入围，“创意不足、娱乐没有、知识不够的节目，为何让你入？电视确实是用钱去堆砌的节目。”年，“康熙团”一众名嘴沈玉琳、曹西平、陈为民、瑶瑶、郭彦甫加盟《火星情报局》，现场陈为民、曹西平等纷纷爆料自己早年遇到的“奇葩”前辈，陈为民表示曾遇到前辈借讲戏狂扇自己巴掌；瑶瑶不仅吐槽潘若迪曾经编造自己洗澡到一半停电没水，打电话向他求助的事情，澄清表示根本没有停水停电这回事，更大胆爆料“他在康熙讲的故事百分之八十是假的”。曹西平在一开场就火力全开，表示自己的口头禅是“你不喜欢看到我，我更不想看到你，丑八怪”，杨迪则在节目最后漂亮反击“获得笑点最多的就是我这个丑八怪，镜头给到我”，霸气十足；对此，有网友称看出了康熙艺人和内地艺人的区别，正面看前者的综艺感好，节目本身是一个搞笑的节目，但内地艺人总感觉在看汪涵的“脸色”接话，康熙艺人则和主持人打成一片，呈现出放松自然的搞笑状态，不过也有人指出，台湾综艺人很放得开，什么都敢说，不顾及别人的感受。我想网友们都把问题极端化了，但台湾综艺的尺度确实比内地大这是一个客观事实，曾经台湾主持人陶晶莹在上《鲁豫有约》时就把这个事情放大了很多，陶晶莹赞美老公很帅，屁股很翘，场下顿时掌声一片，她似乎有点不解，鲁豫解释了这个突如其来的掌声，称在内地，很少有女孩在屏幕前说我老公的屁股怎么样。对此，小甜甜说适应和学习是最重要的，“还是要看人跟性质，如果就我而言我知道我不漂亮，身材不好，也没有很厉害的才艺，但我可以拼命努力做任何别不肯做不想做不愿意做的一些表演或效果，纵使很危险纵使会伤痕累累，我都觉得就算是死在我最爱的舞台上也是对得起自己！”这位曾经的住姐因为一段“一秒变格格”的现场耍宝大火，这段表演与很早以前小在金曲奖唱很相似，现场小自创健身歌，跟着节奏大摇大摆，现场气氛超嗨，一句“我就是徐老师！”给观众留下深刻印象，谢依霖说那段表演对她的启发很大。郭敬明电影《小时代》让谢依霖真正在内地开花，谢依霖饰演的唐宛如够搞笑又不让人感到烦腻。在《四大名助》里，孟非总会拿她的长相说事儿，谢依霖被说急了，就表演个“怒发冲冠”或一个“威胁”的眼神。录过无数真人秀的住姐学会了如何调整心态“我不是最漂亮，我不是最苗条，但是我爱我自己的样子，也要活出自己最快乐的样子”。小是她的榜样，外界经常拿她和自己做比较，谢依霖称：我们的个性、性格都还是蛮不同的。我比较像个女汉子，路子比较野，小就是比较优雅，比较有气质。至于对自己“扮丑”的感受，她说：人在江湖混，哪能不挨刀呀？这是很正常的事情，都可以消化。至于扮丑，我就是在扮丑，你讲我丑，那不是在骂我，我都扮丑了你还不觉得我丑，那才失败呢。除了对自己综艺风格的强烈认知，台湾艺人纳豆给了我们另一种印象，一个萌萌的小胖子，搞笑时并不是很拼，却也能在康熙中爆红，并且走进内地观众的视野，相对于前辈卖力的演出，这个胖子的搞笑技能是“闷骚”。纳豆自曝主持的时候难免会有很多女孩子跳性感舞蹈，曾产生过很多“生理反应”，有时造型师给我的裤子勒很近，我只能把一只脚踩在旁边的梯子上。不多见的闷骚型搞笑艺人在康熙反而是个宝贝，小经常拿他的感情生活开涮，而他与陈汉典和阿雅组成的“雅典娜”似乎正在向“康熙”发出接班挑战。出演几部电影的小甜甜也憧憬过“得奖”的时刻，对于搞笑艺人来说，这就好比变成金凤凰一般，但她似乎表示不想给自己太大压力，另外自己要学的实在太多了，她称综艺的话最喜欢真人秀，最喜欢一群人大家长时间相处，在一起的感觉真的很棒！对于最喜欢的内地艺人是谁？小甜甜说是陈学冬，她想感谢他，“因为我的第一档戏剧就是跟他合作我们相处了很长的时间，他非常照顾我，对我很好也教我很多东西，杀青以后联络互动也都觉得他好温暖。”早前，与日本友人在搭出租车时与司机发生争执，将司机打成重伤后扬长而去引来网友一片炮轰。与该友人召开记者会时态度强硬，还反指司机吃豆腐。直到视频曝光，显示在友人对司机林某进行殴打之后，用高跟鞋狠踹了已经奄奄一息的司机一脚，后来被人拉开，但却又绕回去，再次用高跟鞋踹了司机一脚！！而同作为康熙艺人的湘莹和丫子虽然没有参与打人，却对好友打人的行为袖手旁观，不仅没有及时报警和抢救伤者，反而还拦下另一辆出租车，四人一起逃离现场。一审宣判，法官裁定和友寄雄辉犯普通伤害罪，被判服刑个月，缓刑年；湘莹和丫子虽然未被起诉，但演艺事业已受到严重影响。像这样的日本女生在康熙很吃香，甜美可爱，是男粉丝的福利，此外，有很多长相漂亮的女艺人也都把上康熙当做解决婚姻问题的平台，在这里可以凭借才艺找一个收入不菲的老公，尽管有的人很矜持。在去年一年，张克帆、王思佳、赵正平通通迈入了婚姻殿堂。而在康熙停播前就已经结婚的通告女艺人，大多选择彻底回归家庭。艺人严立婷几乎没了踪迹，除了在社交网站上更新动态。据悉，黄小柔在生完二胎后逐渐淡出，现在选择开潮装店。参加过康熙录制的告诉我们康熙艺人的通告费虽然是按咖位计算，但总体不是很高，像丫子前期就以新人身份来的差不多元左右，有很多新人为了能够露脸都是免费的，有报道称对于那些有点咖位的艺人，虽然一个月有天都在上节目，也不过只有万多的收入，不过，他们用来保养、买衣服，做造型，甚至是整容的钱都需要自己来承担，还有的比较忙碌的艺人还自掏腰包雇助理，同时，称其实这些录制康熙的艺人大部分都是当地人，也就是台北人，他们一般都住在家里，大部分没通告了就会接校园的活儿，比如晚会主持等，因为上电视露过脸，也算个咖啦！通告艺人宋新妮早前与吴宗宪闹过绯闻，被称“新宪嫂”，凭着该头衔，就有很多内地卫视的节目、广告找她，费用比台湾多好几倍。他在接受采访时称：这一切都要感谢宪哥，因为他，让我在大陆提高知名度，上通告的酬劳有好几万元新台币。由于整体收入不高，花钱的地方却比普通人多，因此通告艺人在吃穿用等方面都极其节约，不少人除了上节目还做一些小生意，混得好的找个门面卖衣服，开饭馆，艺人小则是选择去“台湾动批市场”西门町摆地摊，出售自己的二手物品，而且还是固定时间出现，小曾出过全裸写真集，因此上过不少综艺节目，但她称：摆地摊让自己的收入增加了三分之一。######2
回想起要与《芳华》“相见”前，我本以为就是过去聊聊剧本。但真的没想到为《芳华》试镜时，当场要跳舞，还要自我介绍和来一段独白。进入试镜场地以后就觉得一惊，里面坐了一大排评委。评委老师们当时说“你会不会跳舞？”，我说“会！”，“那就来段《鸿雁》吧”。那真的没办法，硬着头皮我也得跳。《鸿雁》是蒙族风格，现场直接放了一段音乐，我就即兴跳了。然而我已经六年没有跳过舞了，当时觉得自己跳得特别差，回来后特别难受，大哭了一场。因为我知道那不是我的真实水平，没有发挥好，我觉得自己丢人了，我不想让别人看到我没有准备好的状态。调整了下心态后，我就立誓一定要把这个脸给争回来，当时的关注焦点已经不在我会不会出演了。我的重点在我丢人了，我必须得翻过来！其实得知确认出演“萧穗子”一角是在《芳华》开机的那几天，之前剧组一直都没有被告知我们演哪个角色，因为合同上根本就没有签这方面内容。我们只是一起预先训练，然后就努力往哪个角色的方向走，往哪个方向靠。拍摄《芳华》期间，我看了蛮多严歌苓老师的书，她的很多书里都是以萧穗子的视角去讲故事。我很想能有机会向严歌苓老师请教如何更好地诠释“萧穗子”这个人物，终于在一次剧本围读时，可以与严歌苓老师聊一下。严歌苓老师是随时随地会把自己耳朵打开的人，是我很欣赏的女性。她会问我小时候的一些经历，包括家庭的，还有感情上的，她会给我一些很宝贵的反馈。不是我扔个球过去就没了，她会给我漂亮地打回来，她也会把自己的一些经历拿出来跟我分享。我记得后来在上海，再次碰到严歌苓老师的时候，她刚好看完《芳华》，她跟我讲：“楚曦，你演得不错！那种小叛逆的劲儿，你一看就是个小叛逆。”其实萧穗子在剧本上被呈现的叛逆劲儿不多，她更像一个比较乖而温和的女孩。如果你看了《穗子物语》，你会了解到萧穗子其实是一个挺调皮捣蛋的小女孩。虽然她不会参与欺负人，但是她是一个非常有思想且非常独立的女孩。我自己小时候也被孤立过。只是可能我的性格跟何小萍不太一样。何小萍，大家欺负她，她不吭声，是比较温的那种。但是我性格比较刚硬，不过我们很像的一点是其实当所有人都孤立你、欺负你的时候，你心底里面真的是没有安全感，真的是会害怕的。我小时候被孤立过很多次，包括床上会被同学搞一些恶作剧等，种种都有经历过。不是说这帮闹恶作剧的女孩们就坏，这只是一个小女孩成长时必须经历的，是很自然会发生的一些事情。只是年少无知，年少轻狂。拍《芳华》仿佛让我回到了学生时代，当时的生活节奏都是一样的，宿舍、食堂、排练场三点一线。每天排练后，然后再学习文化课。文工团其实也是这样子，一模一样，只是环境不一样而已。但有一点，文工团的舞和以前我跳的不太一样。那个年代的文工团舞蹈其实结合了非常多的元素，-;会加入更多元化的编排，-;音乐也会不同，是走风格化的舞蹈表演，-;所以相对来讲会更加难。-;比如《草原女民兵》，它会融合芭蕾和古典舞的元素，这就是典型的文工团舞蹈。在接受训练的时候，我们会去听导演讲很多往日的故事。剧组也会组织我们每天晚上看一些资料，比如《英雄儿女》这样的电影。虽然大环境与年代不一样，但是情感是相通的。我虽是后，但我一点都不觉得有什么隔阂。没见到冯小刚导演前，印象里都是“小钢炮”，严肃且直率。第一次见到冯小刚导演时，内心其实是敬畏又紧张的，他的气场比想象中要更大。但是后来接触久了，发现其实导演人特别随和，特别亲切，是一个像暖心大叔一般的人。导演是比较情绪化的人，多愁善感。笑真的就是开怀大笑，但只要感动到他了，他真的很容易哭，泪点特别低。私底下我们大家一起聊天的时候，他情绪激动了，也会流泪的，哭了蛮多次的。我印象比较深的一场戏是我们最后拍文工团解散，那场戏是大家要奔赴天各一方了。那场戏也是我们在海口的最后一场戏，拍完那场戏，我们的文工团就没了，我们就要离开那个地方了。冯导可能怕大家的情绪不够饱满，想更好地帮助我们进入情景。于是他来到我们中间，说了几句鼓舞人心的话，鼓动我们的情绪。可他没说几句，就把头低下了。我知道导演哭了，说不下去了。停了半天，冯导说：“不说了，什么都不说吧，来了。”回监视器的时候，导演一个人在那边掉眼泪。拍完这场戏的时候，他已经哭得不行了。他没想到现场每一个人都泪流满面，那都是最真的感情。我们大家在一起朝夕相处了很长一段时间，情同手足，真的像战友一样，所以大家都特别得不舍得分别。我们这桌在戏中是真的干了白酒，拍前我们偷偷找了道具老师给倒了真酒。想来那会儿最后喝到哭到妈都不认得了，我们真的已经完全不是在演戏了，只不过是有摄像机在把我们这一刻记录了下来而已。!------++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++--######2
贾乃亮曾经在访谈中说过，如果李小璐出轨，愿意给她次机会。可这话只是活跃气氛的自我调侃而已，有几个男人能忍受自己的老婆出轨次呢？事实是，大部分男人都无法容忍妻子任何形式上的出轨，哪怕只有一次，婚姻也无法再挽回。年，马蓉出轨宋喆、王宝强起诉离婚；年，白百何出轨男模、陈羽凡宣布二人已离婚。年，出轨大戏再次上演，马蓉和白百何换成了李小璐，玉宝强和陈羽凡换成了贾乃亮。这是巧合还是一种必然？在女方出轨事件中，男方作为受害者，承受的舆论压力丝毫不亚于另外两个人。王宝强和陈羽凡都被戴上了“绿帽子”的标签，忍受着被妻子背叛的痛苦，还不得不面对世人或同情或取笑的目光，那种屈辱感，比背叛本身更能摧毁一个人的意志。风波后的王宝强身形暴瘦，拍写真时衣服太松，背后夹满夹子；陈羽凡更是酒醉后吐真言，失控大吼：“绿帽子被媳妇戴成这样！”在贾乃亮的声明中不难看出，舆论压力对他造成了巨大的困扰，男人的尊严在一波又一波的网络声浪中被践踏得一文不值。如果有一天贾乃亮突然宣布离婚，也许不是因为他不再爱李小璐，也不是他不想再给彼此机会，而是他作为一个男人、一名丈夫的尊严已经在这场闹剧中彻底被击垮，他没有勇气面对未来多年挥之不去的流言蜚语、无法在和李小璐秀恩爱时对那些含沙射影的评论视而不见、更无法接受别人对女儿投以任何异样的眼光。出轨是对婚姻的背叛，从理论上讲，无论女方出轨或男方出轨都是不可原谅的。但事实却并非如此，妻子出轨往往会导致婚姻终结，而当出轨的那个人变成丈夫时，情况却完全不一样了。丈夫出轨，妻子通常会选择原谅对方，甚至用尽各种手段从小三手里抢回老公。离婚的占极少数。过去我们会说，这是因为在传统的中国式婚姻里，男方占据经济上的主动权，离婚后不愁找到更年轻漂亮的对象；而女方处于从属地位，离婚后不仅会失去经济来源，如果带着孩子，便成了没人要的黄脸婆，重新选择配偶的难度也比男方大得多。可是在现代社会，男女在婚姻中的地位早已平等，女方的事业甚至比男方更成功，经济也绝对独立，早已不需要依赖丈夫而生存。可是一涉及到“出轨”问题时，女方的选择仍然被传统观念左右着。文章和马伊琍同为演员，知名度不相上下，马伊琍甚至比文章成名更早；佟丽娅大学时就是中戏校花，气质出众，出道后虽然没有大红大紫，配土里土气的陈思诚也绰绰有余；而林丹和谢杏芳就更不用说了，两个人都是世界冠军。在这三段婚姻中，绝不存在“男强女弱”的现象，女方在精神上、经济上都拥有绝对的自主权。当年文章与姚笛爆出婚外情，震惊娱乐圈，马伊琍以一句“恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜”表明态度，大气原谅文章；陈思诚在佟丽娅哺乳期出轨，佟丽娅沉默数日后发声“重新开始”，就连佟丽娅的父亲都劝女儿要“忍耐、豁达”；林丹在妻子谢杏芳孕期出轨，谢杏芳无条件原谅，时隔一年多谈起出轨风波，她甚至说，这件事有助于林丹的成长，还考虑为林丹生二胎。电影《一声叹息》中的梁亚洲有了外遇，和妻子摊牌并提出离婚。此时妻子不慎摔伤，他每天买菜做饭、接送女儿，承担起所有家务，逐渐体会到妻子多年的不易，最终放弃小三，回到妻子身边。《失恋天》中的一对老夫妻，恩爱几十年，令黄小仙无比羡慕。老婆婆对黄小仙吐露真相，其实老爷爷年轻也做过“见不得人”的事，还正好是在老婆婆临产的时候。后来老婆婆用计逼退小三，顺利生下了儿子。黄小仙问，您没有不甘心吗？老婆婆淡然回答，说婚姻就像家具，用久了总会坏，坏了就要修，修好了继续用就行了。这样看来，似乎很容易得出一个结论：婚姻中若女方出轨，双方极有可能会离婚；若男方出轨，婚姻十有八九还有挽回的余地。这或许与男人爱面子、女人心太软有关，再进一步分析，即使时代进步到今天，社会对于男女在婚姻中地位的看法仍然深受传统婚姻观和价值观的影响。而在古代，女人讲究“三从四德”，妻子不要说肉体出轨，连在大街上看了陌生男人一眼都可能被一纸休书赶回娘家，从此一辈子无法抬起头做人。这种观念演变到现在，就是婚姻中女方出轨不可原谅，同时，无辜的男方一旦被戴上“绿帽子”的标签，也就等于拥有了伴随一生的污点。即使男方足够宽容，有心原谅妻子，他也无法保证自己不会被口水击垮。这样的婚姻，注定无法维持。小时候看《情深深雨蒙蒙》，觉得雪姨是整部片子里最坏的女人。现在看来，她又何尝不是个可怜的人？陆建华娶了九房姨太太，却不爱她们任何一个，只是把她们当成初恋的替代品，这难道不是一种最无耻的精神出轨吗？抛开男权社会的种种道德偏见，雪姨的所谓“出轨”又有多坏呢？她只是想追求属于自己的爱情而已。######2
;;;-;网易娱乐月日报道;月日，薛之谦通过微博回应黑粉辱骂王杰事件，称支持前辈维权到底，但不希望自己的歌迷因此被冤枉。李雨桐发微博称：“这种素质的黑粉，何止一个”，疑似回应薛之谦歌迷骂人事件。随后她又发布一条微博，称“愿只是一群吐一时之快的键盘侠，愿他们真正的内心还没有坏，也不能把这脏锅给孩子们背，善恶之分是天性，不限于年龄，限于经历的不同。”######2
-有多火？恐怕没有一份具体统计能够说明，但总有些事实在指明，它无愧为当今最为火爆的音乐风格：韩国有一档开了五季的-选拨节目，最近一季涌进多名选手，不乏偶像歌手、地下-强者、早前的-老炮以及各种对-满怀憧憬的年轻很多人说，这个年代不需要摇滚了，或者说，摇滚已单纯变成了一种躁动音乐的风格，而偏离了最初反叛的初衷。的确，从这角度讲，在物质条件丰腴的当下，大部分的摇滚乐已经丧失了所谓的初心，而成为一种技术流的存在。想到陈伟霆，没有人能不马上想到那个在微博上有万千粉丝的〝人气男神〞，从古剑奇谭保护师弟的大师兄到最近帅气逼人的张大佛爷，陈伟霆依著不断精进的演技，成为了粉丝的〝饱饱〞，总是期待著饱饱的新作又会带来什么新的感动。他们，一个出生于美国的夏威夷，一个出生于美国的罗彻斯特；他们，身上都留着华人的血液，而最后也都回到了中国，并以音乐人的身份，活跃在两岸三地、神州千里；他们，如今又撞到一起，用他们相近的对东西、对西方的理解。在整个唱片市场艰涩的年代，能够跨越各个族群而受欢迎的“组合”已似乎数不出多少，或许我们会说只是因为现在的市场是破碎的，因为我们依然能在那文青的咖啡香中、那沧桑的美中、那摇滚的范中，这些不同但或小或大的氛围内挑出我们记忆中好像听过的“组合”；“蝎子乐队”同样也是将硬摇滚带入重金属时代的重要乐队，而他们对于优美旋律的编写能力，也对后来许多的旋律金属乐队，产生重要的影响，让很多人知道重金属音乐不仅仅只是刺耳的失真、咆哮的主唱，也可以有柔情万种和浪漫儒雅的那一面。没有什么比一首唱给歌迷的歌，更能使粉丝变得团结了。陈伟霆这样的私人特质，使得歌迷昵称其为饱饱。从这个层面讲，这首歌既是一首贴心唱给歌迷的作品，又像是一个集结号，暗藏着只有歌迷才懂得的私人密码。“兄弟”这个组合，肯定会有很多人觉得有点陌生，但对于一些资深的韩饭来讲，却可以对他们的历史如数家珍。早在十年前，“兄弟”这对大龙与小龙的孪生兄弟，就被选为练习生，并进行了六年专业的训练。四年前，他们改投公司，并以这今年蝎子再度来到中国，是去年长江国际音乐节的续篇，也是五十周年巡演的重要一站。尽管音乐节给出他们足够时间满足中国乐迷的需要，但相比室内演唱会还是有很大区别。即将推出自己全新创作专辑《西游记》的方大同，不久前才变脸推出首波主打《悟空》，以带着浓烈禅意的歌词内容与多元混搭的曲风，令众多喜欢他的乐迷都大感耳目一新。作为尹正最近发布的新作《’》，单从宣传照上的略显颓废的烟熏妆，就引起了很多人的讨论与关注。而他这次交出的新作又会有怎样的呈现？最直观的理解便是，一如照片上显露出来那样，有一份浓浓的颠覆与突破意味。有没有歌迷也会觉得，自从《可惜不是你》之后，曹轩宾像是被这个标签钉死了一样，明明还有其他好的创作在不断生产问世，却总有人拿《可惜不是你》来试图拉近他与更多路人甲的距离。听音乐，明明有感就够了，做音乐，也是有心就够了。这一次的《》，作为电影《快手枪手快枪手》的主题曲，它的创作和《咻一咻》也有着异曲同工之妙。当然，两者相近的创作特点，倒也适合来借此作为切入点，让我们来看看很多人看不上的大张伟，其实还轮不到你看不上。《遇见东京的雨》，或许有人觉得太清淡，也一定有人觉得够感人，但没有人会对这样一首耐品的单曲无感，只看，你是要以怎样的心态来听这首有点新形态的情歌了。######2
最近几周，一个名叫弗拉达·久巴的岁俄罗斯姑娘的名字牵动着不少中国网友的心，很遗憾地，我们认识她的方式不是因为她作为一名模特在台上风采，而是因为她在中国工作期间意外患病死亡这起事件。岁，花一样的年纪，曝光出来的照片又容貌标致，让不少人感叹红颜薄命。而又因为这起事件的不断发酵，引发了外界的不少猜测。有怀疑她是过劳死亡的，也有怀疑弗拉达死于中毒。月日，上海警方发布了“岁俄罗斯女模特在沪死亡事件通报”，对这一事件盖棺定论：其死因为中枢神经系统感染，并排除他杀可能。但公众的疑团还在萦绕：为什么这么小的年纪就可以出国工作？生病死亡的背后有没有什么阴谋与剥削？光鲜亮丽的工作是否也会存在着不为人知的危机和风险？为此，网易娱乐采访了包括弗拉达生前所属的国内经纪公司上海英模文化发展有限公司公关负责人，以及多家外籍模特公司经纪人、模特管理等人士，试图勾勒出佛拉达生前所经历过的生活场。弗拉达的消息最早在国内被注意到，是通过一个知名博主的发表的博文，文章中写道“刚刚开始的人生，突然戛然而止。她倒在了上海时装周的后台，再也没有醒过来。那天，她参加了个小时的上海时装秀，就在她即将展示最后一套服装的时候，她突然体温升高，几分钟之后就倒下，失去了意识。工作人员立即叫来了救护车……”这篇颇为煽情的文字让网友们看了十分心疼，对这个花季少女无限同情和惋惜。而这篇博文的消息来源，则明显是出自西方媒体的新闻报道。按照英国《每日电讯报》等媒体的说法，这个名叫弗拉达·久巴的姑娘是因“工作过量导致的极度疲惫”死亡的，报道还指责中国经纪公司和弗拉达签署的合同简直是“奴工”。俄罗斯“今日经济”网日称，弗拉达的母亲认为，女儿不是死于脑膜炎，而是由于繁重的工作，女儿病倒前曾给自己打电话说“非常累，想睡觉”。她说，女儿与经纪公司签署的合同中有“奴隶条款”，经常工作个小时。俄罗斯网站日报道称，弗拉达死亡当天“工作了个小时”，最终身体无法承受。她的母亲称，弗拉达一直身体健康，已在上海工作两个月，没有医疗保险，工作条件十分恶劣。对于西方媒体报道中的指控，中方相关部门也拿出了证据一一反驳。对于弗拉达死于上海时装周期间的说法，上海时装周媒体联络人日对媒体表示，时装周组委会方面在周末第一时间就组织核实了解了相关情况，确定模特猝死的活动不是时装周期间的活动，组委会对这样的事件表示遗憾。而英模文化公司总裁郑屹也在日接受媒体采访时回应了“奴工”的指控，称英模文化与弗拉达及她的母公司——俄罗斯专业模特经纪公司三方签订个月的工作合约，所有流程都是专业合法的。弗拉达来华多天，共完成个工作，其间作息正常。大部分工作是在小时内完成的。弗拉达病重期间，多名经纪人包括公司主要负责人全天陪同。医疗费用也由公司全额支付。至于保险问题，在英模提供的合约复件第二条甲方的权利与义务中，明确写着：“乙方弗拉达及其俄经纪公司是获得国际健康保险后抵达，”也就是说弗拉达的健康状况应该由其在俄罗斯的经纪公司全权负责。不过据媒体报道，英模文化承认他们并未检查确认弗拉达在抵达中国前是否已获得了国际健康保险，工作或存在疏忽。而一波未平，又有新的消息出现，媒体挖出英国《太阳报》日报道，称据弗拉达的尸检报告显示，在为期个月的中国之旅中，她可能是中毒身亡。在她的遗体被送回俄罗斯后，尸检初步结果显示，她的体内有一种神秘“生物毒药”的痕迹。俄罗斯媒体援引执法部门的消息称：“可能被一种致命的有毒昆虫咬了，她可能吃了什么东西，或者是故意被毒死的”。网易娱乐第一时间联系了英模公司进行求证，公关负责人回应称：”俄媒写得太严重，比如要是她吃坏东西身亡，这个也不能叫做中毒身亡，而且这个是俄罗斯那边的尸检报告，它并没拿出数据来证明什么。俄罗斯有很多消息不实的报道传出，俄罗斯媒体一直在发酵此事。”而上海警方也于该消息散播的第二天即发布了该事件的通报，根据通报，弗拉达的死据医院诊断是因为中枢神经系统感染，重点怀疑流行性脑膜炎，传播途径为呼吸道。警方还在俄罗斯驻沪总领事馆领事、医务官等人的见证下进行了尸检，未发现明显异常；结合走访调查，及死者生前自述等，警方排除他杀可能。至此，弗拉达不幸在中国死亡事件也终于捋清了前因后果。这个岁就开始在模特公司学习工作，致力于成为顶级模特的花季少女，生命却在岁的时候戛然而止，让人唏嘘。对于模特的年龄问题，全球都没有严格限制，超模米兰达·可儿也是岁选秀出道。而来中国“”旅行工作的外籍模特，又以俄罗斯、东欧等经济欠发达地区的居多。来自北京的专业外籍模特经纪人小米接受了网易娱乐采访，告诉了记者她亲赴塞尔维亚的见闻，“我当时是住的民宿，我就问过房东当地收入水平，他跟我说正常人一个月可能就差不多多人民币就顶多了。他说你如果说一个月能拿多人民币，你可以活得像个皇后。”在中国一个月的收入，就基本快赶上这些地区模特在当地一年的收入，在巨大的经济收益面前，很多模特都对来中国淘金充满热情。小米说，外模的收入根据个人自身条件、知名度、受欢迎程度、和工作性质都会有所不同，不过记者找到了一份此前北京一家外籍模特机构给出的外模报价：“走秀元起、平面拍摄元起小时起拍、礼仪元起、广告拍摄元起／天”。虽然外模的价格因素是浮动的，但是通过这个报价，也可以大概了解到外模的收入情况。据了解，外模的价格普遍比同级别的中国模特要便宜，“中模一场活动少说一两万，多则十几万都有，但是外模不可能报到这个价格。除非是特别火的，也就顶多报到一两万一场秀。”小米说道。现在活跃在中国的外籍模特大致分为三种，一种是隶属于经纪公司，通过公司间合作调派，有正式中国工作签证的，弗拉达就属于这种。这类模特的报酬大概按照“”比例进行分成。客户付费%给模特，%给公司，%给国外母公司；而有的模特不愿意被过多抽成，则会选择单干，这类就是自由模特，这类模特通过经纪人或者自己亲自接活儿，有的甚至是持旅游签证非法工作；另有一类是留学生，一些在中国留学的外籍学生，自身条件比较优越，也会在闲暇时间兼职做模特的工作。据小米讲，正规公司签约的外籍模特每一个工作都会详细地记录在她的结算里面，一切都非常公开透明。“比如说她做完一个，她也会签一个单子，这个单子她自己也要有留存的，她自己也知道价格。”当被问到是否会分派给模特工作却遭到对方拒绝的情况时，小米表示：“我们也不会派那种她要拒绝的工作，如果这个工作对她本身不好的话，我们也会拒绝。”在她的印象中，几乎从来没有外籍模特拒绝过她分派的工作，“有谁傻到一个拍摄不去拍？她们可能会说不想去面试，但是工作不会出现说不想去的。因为不是每个人都可以工作的。”因为市场原因和客户需求，外籍模特调派来华后，工作量也并不能保证，受客户欢迎的就会工作接到的多一些，反之则会很少。“大部分人来了以后都闲着的时间比工作多，所以都很珍惜每一次工作机会。”实际上，对于有追求的专业模特来说，长期在中国市场发展对他们来说是“很糟糕的”，因为中国的工作只有少部分是走秀和大片的拍摄，大部分都是因为电子商务的快速发展，而带来的网店的拍摄，那些服装很适合中国人穿，但是穿在外国人身上会让他们觉得很傻气。“甚至有些母公司，他们都希望她们的模特不要再在这里老天天拍拍，会把她们的动作给练坏的。就像你练出来的那些淘宝动作，到欧洲没法儿用，而且你就自带了一股淘宝的气息。”负责调配外模的资深模特管理小说道。所以大部分有追求的外籍模特仅仅把中国的经历当成一个“跳板”，通过在中国积累的秀场经验和拍摄经历，最终去到欧洲的知名品牌秀场去发展，收获自己的“理想”。“受欺压？不可能！我们才是被欺压的。”已经做外模经纪人七年，小米谈及外媒在此次事件中外媒对国内经纪公司的指控还是忍不住替同行“打抱不平”。因为在她看来，中方经纪人对待这群漂洋过海来工作的外籍模特们就像是保姆一样悉心照料，“真的是感觉养了个大娃一样的那种感觉，捧在手心里，把他们当小宝宝一样。”据小米介绍，他们公司会为签约的外模在市中心三环、四环以内租一套公寓居住，每周还请阿姨打扫，出行也都有专车接送，“她们有些可能真的在自己国家连肉都吃不了，到这儿来照样好吃好喝。”而模特们如果生病，小米作为经纪人也会带他们去医院，“我们家之前一个姑娘生病了，中耳炎，然后就给她放了三天假去之治，她不是治要花很多钱，我们就光挂号费，前期先问诊花了小两千，全部是我们家出的钱。”但让她感到心寒的是，对外籍模特们再好，也感觉“捂不热”，甚至有时候会觉得简直“惯坏”了对方。“她们真的很自私。我不说全部人，但是真的很多人都很自私。就可能也跟她们从小就出来没有接受很多教育有关。就感觉你干了一件事，为着她们着想，她们不仅不买面子，而且还觉得你骗了她们。”她举例子，有时候秀场走秀要听客户安排，吃饭时间偶尔会不定时，可能会晚到一两点吃午饭，他们会提前让模特们自己准备点小点心充饥，但是还是会有外模抱怨“客户不把人当人”。“就像我们平时偶尔也会加班，谁会想这些东西去呀，你要不要挣钱？而且我们有时候都提前说了，她就觉得客户一定要准点准备好东西，送到你的手里。”在小米看来，中国的模特经纪公司不仅没有“奴役”外模，反而对他们很贴心，相比欧美绝大多数经纪公司都要“仁慈”。“她们真的是没有去过欧洲那边，在欧洲租房子你要自己租，交通什么的你自己去，你要面试，经纪人给你发了邮箱你去看，看完了之后你自己去找这个面试的地方。你要错过了，时间没安排好，那是你自个儿的事。人家欧洲就仗着自己品牌大，一场秀你走完了也不给钱，你看中国哪出现过这个东西，不给钱，你可能吗？拍张照片都要收费。”小米说，不光自己的公司如此对待外模，大部分正规经纪公司都是如此操作。“我觉得中国人还是比较善良的，不会真的去让她们十几岁的小姑娘自力更生，什么都不管的。我们排工作的时候也会注意呀，比如说模特过来，有内衣拍摄这些肯定是啊，但是这些小孩我们绝对不会推的。比如说我们可能是有一些秀之类的东西，下意识就会问一嘴衣服是什么样的，如果衣服比较成人化的，我们就不给小孩去弄了。”模特行业光鲜亮丽，各种黑幕说、潜规则说也层出不穷，但是小米表示，在像他们家这样的比较正规的公司是不可能出现的。“我们肯定不可能强迫一个人工作，即便你说你让这个模特工作，她去带着情绪工作，那也是工作不好，我们还费力不讨好，何必呢？”她也坦诚，有的厂商会提出一些“非分之想”，“但是这是不可能的事情。这个很简单，打个比方说，我要潜规则你，那你直接一个东西捅到母公司去，大家圈子这么小，一下子就通了，那你公司还要不要做？但是她自己愿意的我们就管不着了，人家有那么多休息的时间，你在这儿我也不能控制你的日常出行，你要是碰到一些什么人，你自甘堕落，那没办法。”在模特管理小看来，大部分外籍模特年纪都很小，他们离开家，来到中国，没有人约束，真的很容易“放飞自我”。“像去年就听说一个外模，因为吸毒被遣送回国了。我们家自家的模特要是去哪儿玩的很嗨，宿醉，但是我们没有抓到现行，也没有办法。那些未成年的，我们都是明令禁止去酒吧的，但是还是有酒吧会让她们进，那这个东西我们管不着，应该是酒吧管的。”除了北上广等一线城市外，包括长沙、重庆等一些内陆城市的外籍模特市场也都在不断发展壮大。随之而来的就是市场的细分和竞争的加剧。那些没有签约正规公司的模特也称为“野模”，“野模”的工作质量会较之正规模特差很多，有的甚至会接一些车展、商家促销等低端活动，工作时长和待遇条件也得不到保证。美国《纽约时报》网站曾刊文《中国国内模特行业的阴暗面》，以一位美籍模特在中国工作的亲身经历揭露了关于中国国内模特行业的种种内幕。文章提到“就大多数模特工作而言，每天都要干上个小时，还要出差去深圳、广州和杭州等中国时装业核心城市。有的活儿实际上与做模特无关。一名岁、受过大学教育的欧洲模特被要求只身在一艘通宵行驶的船上做女服务员，为一些年纪较大的中国男子服务。那名女模特拒绝了，模特代理公司后来就把她开除了。”大量“野模”的出现也冲击着正规军们的市场，让外籍模特们挣钱越来越难。有的甚至会选择泡夜店来维持收入。有的夜店会邀请外籍模特帮忙招揽生意或者搅热气氛，一晚上付给他们几百到几千元不等。当被问到岁俄罗斯女模特死亡事件对国内的外籍模特行业有什么影响时，几乎所有业界人士的回答都是：没有影响。“死了一个人，也不会影响别人来挣钱的。大家都知道发生了什么。模特她们互相也是认识的，这些东西我们也不方便说，但是对于她们模特内部的人来说，大家都知道发生了啥，所以没有人管这个事情，没有，真的没有影响。”一位不愿透露姓名的外模经纪人回答道。小米也觉得，没什么太大的影响，“我觉得现在唯一有点不一样的可能就是，母公司人家会考虑好要把保险办妥，也许他们会更多的考虑一下，还要不要发年龄小的模特。”维密大秀‘于月日在上海举行，这是这场全球瞩目的时尚大秀第一次来到中国，随之而来的也有一批全球顶尖的模特们在中国的台上闪耀亮相。这些站在时尚之巅的幸运儿们接受着菲林与鲜花的推崇，她们不会知道，在中国的大地上，还有一群怀揣梦想的外籍模特们正在摩拳擦掌，期待着自己下一份工作。######2
小宝上了一档直播节目，现场他拨通了郑恺经纪人的电话，响了四下没人接，小宝微微咬了下嘴唇，眼睛不停地眨，这表情明显与之前的淡定形成鲜明反差。对方终于接了，他瞬间又变得自信起来，不过观众一眼就能看出这是伪装。从电话中我们得知，小宝的经纪人属性可归为“中介”，就是自己很少带艺人，他的工作是给明星找活儿，左手是明星，右手是商家，两者都是客户，都是上帝。小宝怕的就是上帝从手中溜走。怕什么来什么，郑恺经纪人和客户已经签约了，没经过他，他当然不干了，拿着一份独家的委托代理合同就上节目，要曝光，这意思就是说，你郑恺要接这单活儿，必须经过他。按照某些准则，他的做法可以说行的通，但郑恺经纪人却不这样看，她认为是小宝自己没把握住客户，跟她说不着。郑恺经纪人说，小宝虽然第一个联系她，但之后讲情况有变，要再等等，之后便没了消息。小宝称是商家直接找到了她，没跟他说。对方就回应，这是你的问题啊！于是两人互怼起来，在尴尬中停止对话。靠赚代理费为生的小宝显然已经失去了这一单生意，这是他最怕的事情，明星代理最怕商家和艺人方直接沟通，否则就没他什么事了，明星经纪人为防止这样的事件发生，往往会签独家代理合同，可即便签了独家代理，如果合同细节没讲明讲透，之后也很难说理去。向先生曾经要状告范冰冰经纪人穆晓光，起因是对方拒支付他为范冰冰拉代言的佣金。他称自己为“中间人”，曾为范冰冰联系了某品牌减肥产品的广告代言，还让对方直接与客户联系。他说范冰冰当时的经纪人穆晓光答应支付原告佣金。但在合同签订后，穆晓光不接他电话，并以条件改变为由，拒绝支付佣金。穆晓光这样解释：当时在谈该品牌广告的有三四家中介，谈合约的过程是平行推进的，每家提出的合作方式都不相同，此事搁置了一段时间，直到最后该品牌广告部直接联络上自己，才有定案。对于另一个上帝商家品牌方，相关人员称不少中介和广告公司都纷纷致电推荐人选，经过公司内部讨论决定，认为范冰冰最合适，此后也有三四家中介公司表示能联络上范冰冰，并且提出不同的报价和合作方式，但是公司对于这些方案都不满意，后来辗转联系上范冰冰当时的经纪人穆晓光，终于签订了合约。明星代理公司在网上随处可见，他们的官宣“大气磅礴”，他们自称专业明星代言十几年，经验丰富，与明星关系甚好，拥有几千名明星资源，号称“没有请不到的明星”。李总和小宝一样也是一家明星经纪公司的老板，不过和前者比，小宝对于自我的宣传是“弱爆了”！李总在自己公司的官网上贴满了与各路明星的合影，几乎你能叫上名字的艺人都有，从中挑几个放到官网的“成功案例”板块儿，他还在北上广设代理点，企业做的很大。一山更比一山高，杨总的宣传比李总更细心！同为明星代理公司的老板，杨总在自己的网站上不仅放出与明星的合影，还放出承诺书，他说我们“%明星见面签约，%先见面后付款。”近日，一份关于最新明星商演价格表曝光，范冰冰以一场万人民币酬劳位居首位，超强吸金功力令人羡慕不已。其次是吴秀波的万人民币，当红小花杨幂有万、唐嫣万，歌手中，蔡依林的商演报价为万、周杰伦万。据悉，该份明星商演报价单为近两年的报价，部分明星的价格有所浮动。相对于这样一份略显杂乱的价格表，杨总则是细致有心，他把明星分为类明星+、类明星、类明星、类、类和类待定六种，艺人功能则分为歌手、演员、模特、主持、体育、曲艺，如此划分几乎囊括了所有类型的“商品”，这和他打出的口号“没有请不到的明星”相得益彰。该经纪人还称，我们这一行极其不规范，林子大了什么鸟都有，像杨总小宝这样的，是真心诚意的谈合作，赚的就是那点钱，这很合理很合法，但有些人则是浑水摸鱼，干了不少违法的事儿。在某电器公司官网的明显位置上，形象照片很是醒目，这个企业主营产品是烟机、灶具、热水器类，与正式代言的公司商品属同一品类，很显然，后者是正主。还不止一家，某燃气公司的有关广告上，也出现杨颖的照片，这广告明显是虚假的，只因该公司和其正式代言公司同属厨电行业，打了个擦边球。经纪人说这种企业太多了，请不起明星，就这样做了。部分企业很小心，他们想打个看似正义的擦边球，为了使用明星肖像，他们找到相关“有影响力”的部分中介代理，对方谎称自己拿到了明星正式代言公司的授权，然后企业与之违法签约，有些公司知道这是违法的，但明星光环实在太厉害了，他们很想做。如果真查到了，就把责任推给明星中介们，对方之前沟通时很是乐意。在和郑恺经纪人节目撕逼之前，小宝就爆料有些明星代言产品拿钱到手软，为此，他还直言不讳的说主持人李湘“来者不拒”，不管什么产品，拿来就在微博发，钱到位就行。他还称像杜海涛、汪东城、叶一茜之类的一条微博十几万，更高的一条万。在前言中所讲，明星真的在乎产品的质量吗？小宝说了一件有趣的事：对于明星代言液体化妆品，公司运送产品过来，会先倒掉一部分，然后假装用过。有一不愿透露姓名的经纪人也称，化妆品出问题的几率不大，可以说概率为零，所以明星非常喜欢此类产品。可据了解，伪劣化妆品会造成皮肤色素加重，重者出现白癜风、接触性皮炎等，相关新闻事件不在少数。但你仔细考虑，这样的症状往往是慢性的，人们不易察觉，况且你不可能只用一种或一类产品，所以真发生了，还真不好找到“元凶”。此外，他还透露：报明星价格，不能报的太低，要不会显得那个明星不入流。“几年前，著名笑星成功接到某品牌代言广告，一下就是年，对方收到代言费后，很快向中介人支付了一定比例的中介费，因为代言费谈的要比行情高，这种功劳当然是我们争取的，但实际上她不值这个价。”佣金是中介型经纪人的生存之本，艺人团队是和他们接触最多的群体，某艺人工作室负责人称，每天都有很多明星中介来找他谈合作，这里面经常出现同一活儿有多个“中间人”，这种类型的经纪佣金能给谁，需要看谁最后联系成功我们，而不是看谁参与的时间早！如果直接和企业商家沟通，而不是参与该事件的任何一个经纪公司和经纪人个人，何有佣金之谈？对于所谓的独家代理合同，艺人方称合同细节会注明特殊情况，比如：规定时间内商家违约，代理人不及时告知我方相关合作动态等，都算合同终止的原因，但中介对于怎样正确的理解“及时”两字，真是不好把握，这种模糊其词的说法，给了艺人方更多的“修改空间”。国家一级演员黄宏老师曾在两会上提出议案：中国必须成立明星经纪人协会！该议案目的就是较好的规范内地的明星经纪市场、把明星经纪这个行业规范起来，有条不稳地发展。作为那些想要做大的中介，他们希望这天早点到来。######2
不过，从严正的声明中，我们也可以看到在结尾的部分，措辞比较隐晦，表示会取证、严肃处理和依法追责，却没有正面说要控告视频传播者侵害曾志伟先生的名誉权。随即，黄奕前夫黄毅清就出来怼这家帮助黄奕打离婚官司的机构，说只要给钱，这家机构是没有节操的。作为新晋的娱乐圈纪委，黄毅清此次的回应不免让吃瓜观众浮想联翩，疑似暗怼曾志伟。不过，黄毅清很快就删除了微博。事后，这段采访视频被卖给某周刊。某周刊对外公布时，对这两位娱乐圈大佬的名字是进行消音处理的。由此可见，这两位娱乐圈大佬的地位之高和背景之强大。不能“爆猛料”，为了博大众眼球，周刊就直接将“蓝洁瑛被娱乐圈俩大佬性侵”和“精神失常”联系起来进行报道。此后，香港很多媒体也对这两位娱乐圈大佬进行猜测，当时曾志伟和洪金宝都在被猜测的名单上。换句话说，这则曾志伟疑似为性侵蓝洁瑛的娱乐圈大佬质疑，其实是旧闻，并不新鲜。疑点之一，整个视频全程普通话，口形对不上。过往蓝洁瑛的采访都是用粤语表达，而采访视频里则是采用普通话。更重要的是，普通话跟蓝洁瑛的嘴型匹配不了。由此不难推测出，视频存在被配音的可能。疑点之二，视频存在多个版本。有男音采访者版本，也有女音采访者版本。由此更可以推断出，音频的声音是经过处理的。既然声音可以经由处理，那么由记者口中说出来的娱乐圈大佬的名字，自然是可以修改的。疑点之三：采访者蓝洁瑛的精神状态并不理想。采访中，蓝洁瑛谈起自己自杀是说被两个男人搞过，又随即说是两个男朋友。又说过新年时，她的男朋友家人不理会她，她就用刀片自杀。前后的逻辑零散，心理状态偏执，都说明蓝洁瑛当时的状态并不好。视频本身存在真实性的质疑，而某娱乐号就这么把花钱买来的疑似配音视频发出来，蹭了个多万的点击率之后，在看到曾志伟的声明就立马删掉，可见“赚流量”的司马昭之心啊！记者问她为什么不报警，她说报警那个人就会很麻烦，还会搞得自己很麻烦。从这里可以推断出，前后两次的“强行做头发”事件，对她确实带来影响，但并非是致命的。所谓的“娱乐圈大佬性侵导致蓝洁瑛精神失常”，其实也是媒体夸大处理的效果。于是，公众更多知道的是当年艳绝五台山的蓝洁瑛，在巅峰时期遭遇娱乐圈大佬性侵从而精神失常，却不知道命运曾对这位红颜带来了满满的恶意。在蓝洁瑛的采访视频中，她提及了两位男朋友，声称这两位男朋友都跟她发生过关系，但是其中一位是强迫她发生关系的。从被娱乐圈大佬性侵，到被心爱的男友性侵，蓝洁瑛的命运确实有点悲凉。这两位男友，一位是新街乡绅的邓公子，一位疑似是《欢乐今宵》的主持人钟保罗，而无奈的是，前者开煤气自杀，后者跳楼自杀。两任男友接连自杀，对正常人的打击都不小，更可况是蓝洁瑛。此后，蓝洁瑛也遇见过一个买了价值万海景房子送给她的男朋友。至此，命运似乎对她展开了善意的微笑。只可惜，蓝洁瑛说两人去尼泊尔游玩，被喇嘛灌顶之后，疑似被下降头，回国之后性情大变，总想找这位有钱的男朋友吵架，最终导致感情无疾而终。当然，下降头是蓝洁瑛的说法，这并不科学。经过种种迹象推敲，应该是蓝洁瑛的心理问题所导致。结束恋情后，蓝洁瑛又谈了个加拿大的男友，并到了谈婚论嫁的地步。而蓝洁瑛因为拒绝治疗抑郁，多次使用暴力，使得这位加拿大男友人间消失。而恰恰是这位被吓跑的谈婚论嫁的男友，成为了瘦死骆驼背上的那个稻草，把蓝洁瑛彻底击垮。加上母亲的离世，自己遭遇车祸，多年来的坐吃山空出现的经济危机，都一步一步把蓝洁瑛给逼疯。根据香港媒体的报道，蓝洁瑛出车祸后，多次说自己“见鬼”，逢人就问见过鬼没，这才被带去精神院进行治疗。纵观蓝洁瑛的前半生，确实让人嘘唏，从万人捧的云幻高空跌入谷底，历经事业不顺、情感不顺的双重打击，她终究没能抗住命运恶意的玩笑。于是，我们看到精神失常的她，中年颓废大妈的她，以及穷困潦倒领综援的她。港媒报道过蓝洁瑛的生母有精神问题，蓝洁瑛的精神问题疑似是被遗传的。某周刊曾经曝光过，在暴力环境下成长的蓝洁瑛，性格冷漠、不喜欢跟别人沟通，有点偏执，会沉浸在自己的世界里。在以往的报道中，蓝洁瑛也曾经坦诚过，自己觉得自己的心理有问题，觉得这样不好。在《大时代》爆红的时期，蓝洁瑛对记者说，自己很长时间都不能从“玲姐”的角色里抽离。在当时，蓝洁瑛已经有抑郁的倾向。而像蓝洁瑛这样的情况，很多演员都有过。刘烨、胡军曾表示自己抽离不了戏里的角色而情绪奔溃大哭，舒淇、孙俪、伊能静等明星也在采访中透露过类似的经历。哥哥张国荣更因为抑郁而跳楼身亡。再加上蓝洁瑛的闺蜜，曾说过蓝洁瑛是一个纯洁的女孩，把“圣洁”看得很重。由此，我们不难推敲出，被性侵给蓝洁瑛的心理上不可磨灭的影响，而偏执、不肯放过自己加重她的心理疾病，也使得她在以后的两性交往中不能健康地与他人进行交往，从而出现情绪过分激烈等问题。当情感无法成为蓝洁瑛的救命稻草时，而事业又撑不起她对生活的信念时，悲剧就呈现在人们面前。同样被性侵，还被公开不雅照的刘嘉玲，勇敢站出来跟恶势力对抗，把自己活成了女王。至今走到哪，谁人敢看低她的气场。又诸如从事过职业的苍井空，摆正自己的心态，面对猥亵十足的评论恶语，依旧活出属于自己的姿态，低调收割属于自己的幸福。这些都说明不拿别人的过错折磨自己，正视过往的好心态是保证自己活得幸福的前提。目前，我们没办法根据现有的材料给两位娱乐圈大佬盖戳，而我们只能借由该事件传达一个健康的生活观念：不管生活如何恶意对待你，只要不是你的过错，都请放过你自己，不要拿别人的过错影响你自己的生活。要知道，积极心态能让你从谷底爬上巅峰，而消极的心态会让你把一手好牌打烂。试着把不美好的事情翻篇。人活在这个世上，比你不幸的人比比皆是，比你幸福的人也不在少数，而我们徜徉其中，能做的是抱着一颗寻常心，努力地过着属于自己“不太差”的生活。在早前媒体的采访中，蓝洁瑛也用粤语表达了自己想复出演戏的愿望，精神状态也已经好很多。而蓝洁瑛的闺蜜也透露，蓝洁瑛已加入教会，精神状态在变好，而蓝洁瑛个人也比较低调，不希望媒体过分曝光她。最后，这位闺蜜还说蓝洁瑛的身体状态不太理想，因为广东地区的气候条件偏冷，而蓝洁瑛需要长期服用抗抑郁的药物，对心血管和神经系统都有不同程度的损害。所以在此，我们呼吁媒体要帮助蓝洁瑛，是给予她实质性的帮助，让她重新开始自己的后半生，而不是打着所谓正义的旗号，带着万+的血刀把她送上热搜，在她的陈年旧伤上撒盐。因为她缺的不是道歉，而是空间去跟自己的多舛的命运和解，接纳也许“没有那么圣洁”的自己，放过自己，重新开启自己也许并不辉煌，但是静好的人生。本文无意为谁洗白，只为公众梳理线索证据，而我们也真心希望，昔日荧幕上那个贱贱的、充当了无数人童年开心果的曾志伟，真的能凭借法律武器证明自己的清白，还给大众一个真相。######2
何洁赫子铭离婚事件越来越有料。前几日有知名媒体开始爆料何洁与乐队的鼓手刁磊有恋情，而刁磊有妻儿在家。刁磊和何洁一起逛街购物，还亲密拍照照顾孩子，并且一起在家里留宿过夜，这不禁让很多人疑惑难道那个一直在喊冤的何洁也是小三了吗？网友们曾经一边倒的支持何洁，如今不少网友开始倒戈，因为网曝了何洁出轨刁磊的实锤。目前刁磊和妻子已经离婚，其妻子在和赫子铭的通话中也证实了是何洁趁自己怀孕的时候和前夫刁磊走到了一起，并称“何洁这个人很恶心。”对此，日何洁在上海演唱会上回应了关于疑似赫子铭与刁磊前妻通话的录音，暗示何洁导致刁磊与其离婚：“有的人为了金钱利益，可以卑鄙到不顾亲情、友情，要把人置于死地，骚扰迫害无休无止。”今日，网易娱乐独家曝光何洁与赫子铭争吵的录音，从中得知赫子铭去看孩子期间与何洁引发冲突，并疑似遭到何洁撕扯“家暴”；录音中也得知因为赫子铭到育儿园看孩子，遭到何洁母亲报警阻拦；也透露何洁曾带孩子去美国一段时间疑似躲赫子铭，而赫子铭自称没钱购买机票去美国。######2
愉快又忙碌的一周终于过去了，新的一周即将开启。本周娱乐圈可真是不太平，新闻可谓多多，网易娱乐独家直播“丁义珍”访谈引爆网络，我们的星主编李晨再度在《奔跑吧》首播当晚跟大家见面，顺产生子等等，也是忙坏了小编们。######2
网易娱乐月日报道;距离李小璐夜宿门已经过了一段时间，现在、李小璐与贾乃亮的关系扑朔迷离，深受外界关注。近日，又有网友挖到旧料，在距离年月底,,;-,;;;-;和李小璐夜宿门爆出的前一个月月初，和李小璐曾用同框拍立得照，而同一天，贾乃亮却自己发微博自己一个人吃饭。吃瓜群众表示又添一个实锤，纷纷表示：“李小璐真是太过分了”！######2
玛丽黛佳玛丽黛佳是一个注重精神艺术艺术的美妆品牌，秉承“自由、创意、艺术”的精神，勇于追求生活的本真艺术，试图打破传统艺术和美学理念的束缚，通过吸纳不同艺术领域的精髓，创造出一种新的但又不等同于现代流行的大众艺术风格，就像网易女人的“女性女性传媒大奖”的主题一样——勇于改变。女性传媒大奖是由联合国妇女署与网易女人频道共同主办的年度公益颁奖盛典，也是国内首个以“社会性别平等”为主题的大型奖项，于年诞生，至今已经有年的历史！######3
年，蓝洁瑛自曝曾被娱乐圈娱乐圈两位大佬性侵，但是当时迫于大佬权势，她未敢公开发声；后来她远离了娱乐圈，终于敢说出真相，却早已过了性侵取证的有效期。纵使有再多的爆料，法律上已无法追责，这件事就此成为永远无解的悬案悬案。过去，她是风华绝代的“靚绝五台山”，今日却深居简出，靠救济金过活。性侵给她造成了终身无法弥补的伤害，她也只能一个人承担性侵带来的精神困扰、生活折磨。为什么会是这样的结尾？为什么娱乐圈的女明星遭遇性侵后就只能选择隐忍？为什么她们不敢发声，让伤害变成悬案？香港演员张文慈，台湾演员吴亚馨，大陆女演员应媛、陈嘉桓陈嘉桓，她们都曾经和媒体自爆遭到性侵、性骚扰，但是都没有得到实质性的解决。最好的结果或许就是陈嘉桓在舆论的压力下收到了来自陈浩民的公开道歉吧。但是，现在还有谁见过陈嘉桓的作品呢？在娱乐圈，敢把黑手伸向女明星的男人一定是位高权重的。他们掌握着这个圈子里最多的资源，拥有最广的人脉，在圈子里占据天时地利，即便出现负面新闻，他们也有最好的资源摆平一切。而女明星呢？她们的弱势地位让她们什么也做不了。甚至很多明星离婚事件中，女明星都是话语权极少，没有话语权自我澄清的。女明星无论多么光彩光彩迷人，在男性眼中，她们仍然是为男性的审美服务的，甚至是带有性色彩的，比如为高层提供助兴服务，为获得影视资源必须服从潜规则。甚至，男性大佬或许还认为，自己是给女明星抛出了橄榄枝，是给她们提供了上位的绝佳机会呢。娱乐圈的男人被爆涉性新闻后，恢复期会比较短，一句“男人都会犯的错”便可以解释很多东西，再加上多方运作，不过几年便可以重拾旧日辉煌。而女明星呢，一旦承认被性侵，她的人格在公众眼中就毁了，她任何时候再出现人们都会用有色眼镜来看她，好的角色接不到了，人设也崩塌了，即便她是受害者。即便是在娱乐产业的奢侈品牌“好莱坞”，女明星对此也都讳莫如深，不敢发声，直到年月爆发“哈维·韦恩斯坦性骚扰事件”，整个美国社会都看到了好莱坞娱乐圈里的黑暗，女明星们才敢渐渐站出来发声，才会有接下来席卷全球的“”运动。北航毕业女博士实名举报导师陈小武一事，终于在月日深夜得到校方的回应：陈小武性骚扰属实，决定撤销陈小武研究生院常务副院长职务，取消其研究生导师资格，撤销其教师职务，取消其教师资格。举报者罗茜茜在毕业后的年决定实名发声，因为此时的她已经不用担心会被导师要挟，会因为反抗性骚扰而得不到应有的资源。虽然由于时间过长，她无法获得司法层面的解决，但是，好在迫于舆论压力，校方给出了公允的决定。是权利的失衡导致了蓝洁瑛几十年的伤害成为娱乐圈一大悬案；是没有应援的现实，让娱乐圈女星对被性侵一事讳莫如深；是我们的旁观和不理解，让悲剧一再上演。######3
殷桃的美带着惹人怜惜的味道，没觉得殷桃曾经大红大紫，但是她的每个角色都给人留下了深刻的印象，前夫入狱十年，再婚嫁给富豪，岁的殷桃颜值和气质依旧双在线。######3
年月日，鲁豫鲁豫带着新书《偶遇》现身首都图书馆，和自己的“好闺密”窦文涛窦文涛一起畅谈新书，畅谈当下年轻人的困惑与悲喜。在书中，鲁豫也一改主持人发问的样貌，成为一个与年轻人热切交流的回答者，用一颗赤诚之心，一颗对世界对生命对爱情爱情的初心，来回应这个时代。在年以前，鲁豫作为主持人，更多的是聆听。但是鲁豫说，在文字当中，她感到更勇敢。每一次写每一篇文章，她在意文字的美感，她说：“我很尊重文字。”情感是每个人任何时间段上都避不开的一个问题。鲁豫说，站在今天去看他们的问题，发现当年的自己也都经历过。“我跟大家聊，包括这本书，并不是去解决什么问题，人有的时候就是需要跟别人说，需要有人听，这可能本身就是最大的意义了。”她说：“其实，哪有什么解决方案，谁的人生不是一堆麻烦？所有麻烦、痛苦，除了死等时间给出答案，哪有其他的办法呢？那些来信不过是絮絮叨叨地说，我的回信也不过是絮絮叨叨的陪伴，相互取暖而已。”新书《偶遇》，完美打破了鲁豫对自己的两个承诺：不再出书和不对别人的生活“指手画脚”。鲁豫说，这本书与其说是劝慰他人，不如说是自我疗愈。“从中，我能重温两年里我的成长和挣扎。我为自己也为所有不妥协的人感到骄傲。”曾经的陈鲁豫陈鲁豫，面对外界的误解时，总是选择封闭自己，不发声，默默忍受。公众人物在舆论面前其实也有弱势的一面。但近年来的鲁豫，在与读者的交流中，越来越打开自己，释放自己，变得越来越勇敢和率性。在这个过程中，不但温暖和陪伴了读者，自己也被治愈治愈，也成长了许多，变得更勇敢了。“现在我遇到无礼的事，我会勇敢地怼回去。”书中精选的六十九封信件往复，所涉及的问题，大多是年轻人最关注、最普遍、最困惑的问题。我们该如何看待自我、如何面对成长中的挫折与烦恼；是该在老家安稳一生，还是要到大城市辛苦谋生；在爱情中是要找一个我爱的人，还是找一个爱我的人；要不要找一个“潜力股”、要不要找有经验的、要不要为了安定而结婚……还有“剩女”“直男”“出轨”“同性恋”等等，几乎覆盖了大多数年轻人在情感中面临的难题。鲁豫用她的诚恳，如知己，如诤友般，一往一复，回应彼此内心的艰难，把她对生活、对命运、对爱情的态度，都写进了新书《偶遇》。在字里行间，一个独立、自强、优雅、向上的现代女性的特质被展露无遗。她对朋友的态度，她对爱情的态度，她对生活的态度，她对命运的态度，她对挫折的态度，她对时间的态度，都有着鲜明的姿态。她的所思所想、她的喜怒哀乐，她的朋友圈，她的个人生活，她的价值观和世界观，无一不清晰地跃然纸上。主持人华少说：“按照自己的意愿生活，在这一点上真的没有人能够比鲁豫姐做的更好，做最真实的自己，为了自己而用尽全力。在这样的季节和《偶遇》不期而遇，相信读过这本书的你，在未来一定能够拥有更好的相遇。”######3
新首页的最大特点就是简明、快捷、资讯量大！既保持了经典栏目，也有新栏目；既一如既往的把最前沿的时尚时尚美容美容资讯带给您，也可以跟您聊聊闺中秘事、旅行奇闻、育儿心经。当然，这是我们眼中的它。######3
收获金球奖金球奖，本该是春风得意马蹄疾的好事，但对于新科最佳男主角得主詹姆斯·弗兰科来说，这几天却是如坐针毡。前脚，他刚以《灾难艺术家》战胜休·杰克曼等劲敌；不承想几小时之后，就有人在社交媒体上指责他其实乃不折不扣的伪君子真小人，与先前因为性丑闻落马的哈维·韦恩斯坦、路易·之流实属一丘之貉。控诉者名叫艾丽·西蒂，年出生的她入行三十多年，曾主演过《七个毕业生》、《早餐俱乐部》等好莱坞好莱坞经典青春电影电影，想当年也是和黛米·摩尔、肖恩·潘、罗伯·洛等人齐名的“新鼠党”的一员。年，她曾与比自己小岁的弗兰科合作外百老汇舞台剧《漫长的忏悔》，恐怕她这次所说的后者的恶行，就发生在该剧制作演出期间。金球奖直播当晚，艾丽·西蒂连发三条微博，虽未道清弗兰科究竟对她做了什么，但字里行间充斥着愤懑之情，甚至暗示正是这段遭遇令她无法再继续正常工作，不得不淡出表演事业确实，翻查西蒂的作品年表便会发现她在年之后工作量骤减。或许是吸取了之前那些负面案例的教训，弗兰科深知面对此类指控，必须第一时间作出回应，以免陷入沉默等于默认的被动境地。于是，第二天他便借着上热门访谈节目的机会，断然否认自己曾对艾丽·西蒂有不轨之举，并且诚恳地表示自己一向尊重女性女性，支持平权运动。然而，话音刚落，月日出版的《洛杉矶时报》上，又一口气登载了五名女性对他的指控，虽未涉及强奸等恶性性侵行为，但事关不尊重女性、不恰当性暗示等言行，已足以对其电影事业的发展构成实质性威胁。这五人大多是他的学生，跟着他学习表演。弗兰科向来兴趣广泛，他的头衔包括“电影演员、导演、教师、作家、艺术家”。事实上，他在拍戏之余的很大一部分精力放在了传道授业上，曾在纽约大学和耶鲁大校教过电影编剧等特设课程，平时也常在自己位于好莱坞的工作室里开班教授表演。按照《洛杉矶时报》披露的受害方的说法，弗兰科曾要求女学员脱光上身衣服，表演某些露骨的戏份，结果因为遭拒而勃然大怒。还有一位控诉者名叫莎拉·迪特-卡普兰-，曾和弗兰科合作过不少影视项目。她在接受《洛杉矶时报》访问时表示，弗兰科是个“滥用权力”的人。此外，一位名叫薇莱·帕雷的女演员在推特发言，也将矛头指向了据称曾一度与她拍过拖的弗兰科。当地时间周四，《纽约时报》宣布，原定安排弗兰科出席的《灾难艺术家》影迷对谈活动就此取消计划。而同日举行的第届影评人选择奖颁奖典礼上，弗兰科虽凭《灾难艺术家》再获喜剧类最佳男主角奖，但他却临时爽约，并未到场。此时，这位一专多能的男演员于年时出版的小说《无名演员》，也跟着一起重新成为社交网络上的热门话题。在这本已被翻拍为同名电影的作品中，他以纪实加虚构的方式讲述了不少好莱坞圈中秘闻，包括身为演员应该如何利用工作便利勾搭异性拍档或其他年轻女性的事。其中就有这么一段“电影圈渣男论”，吸引了众多网友的注意力：“演员只要事业成功，便拥有了做渣男的资本。也就是说，他们大可以先做一段时间的渣男，反正以后总能逍遥法外。只要他们能一直保持成功，便可以一直渣下去。我想这规则适用于所有电影人，导演、编剧、制片等等。”######3
虽然现在影视剧的撩妹手段越来越高级了，男主动辄苏炸天到少女尖叫，但是那毕竟是艺术化的电视剧，现实生活里如果询问大家「被不会撩妹的直男直男强撩是什么体验」，相信广大少女都有饱含辛酸的经历。######3
月，在贾跃亭和乐视的各种传闻众说纷纭的时候，面对北京证监局责令贾跃亭回国履责的报告，他甩出一纸声明，表示尽管自己负债累累，但仍会在美国坚持“造车”梦，并将上市公司的债务问题委托给妻子甘薇和兄长贾跃民。月日，甘薇在微博上两度发表长文《一个妻子的内心独白》，表示自己将在微博上发布贾跃亭及乐视相关债务的处理情况，并详述了这半年多以来的心路历程。甘薇的前半生，其实是一个女人为了家庭责任牺牲自我的故事。在人生的每一个转折点上，她都演好了贾跃亭的“贤内助”这个角色，但也为此付出了巨大代价。很久之前的娱乐圈里流传着一个段子，“冰雪薇甜，十分有钱”——这四个字分别对应了白冰、韩雪、甘薇和景甜。因为这四个演员演技欠缺，始终红不起来，但却一直有好资源，吃瓜群众们百思不得其解，只能以“京城四美”称呼她们。最先为大家揭开谜底的就是甘薇。年，演员甘薇生下双胞胎女儿，并公开了自己与贾跃亭的夫妻关系，人们这才知道，原来这个一直被传“有背景”的女演员就是乐视的老板娘。甘薇是在大二的时候认识贾跃亭的，网上传闻说解放军艺术学院要求上课都要穿军装，甘薇下课后去朋友的聚会也没有换衣服，套着军大衣就去见了贾跃亭。当时的贾跃亭也不是大老板，只是一个在山西开打印店，淘到第一桶金后刚来到北京的创业者。贾跃亭比甘薇大十一岁，还曾有过一段婚姻，但这丝毫不影响甘薇对他的信任。后来甘薇曾在采访中表示，当时自己还不知道贾跃亭的梦想，只是觉得贾跃亭人品好，有安全感，就认定他了。年，解放军艺术学院刚毕业一年的甘薇和贾跃亭求婚求婚了，不同于“小明星嫁入豪门”的烂俗桥段，彼时乐视刚刚起步，甘薇在嫁给他后也没有选择退隐，而是接拍了几部乐视出品的作品，随后逐渐转型至幕后做制片人。-;这本是一个相逢于微时，同甘共苦的故事，但这个过程中，甘薇为乐视所做的一次次牺牲，使她彻底成为了-;“-;贾跃亭背后的女人”-;。甘薇的前半生有两份令人瞩目的成绩单，第一个是《太子妃升职记》，这部小成本“现象级”网剧不仅为播出方乐视带来了四千万的盈利，也为它的制片人甘薇冠上了“网剧教母”的称号。甘薇对影视制作和发行有着敏锐的认识，《太子妃升职记》的“自来水”宣传套路为之后的网剧营销做了教科书一般的示范，而甘薇正是在背后操控这一切的人。第二份成绩单则是她的“泰迪姐妹团”，这个汇集了李小璐、董璇、应采儿、秦岚、刘芸等知名女星的小帮派，在乐视出现债务危机之前，存在感极强，微博上常常有她们聚会的热搜。甘薇作为这个小团体的灵魂人物，更是懂得如何维持这些“塑料花友谊”，并且将其转化为乐视的隐形资本。但她的事业心敌不过“好妻子”这个身份的枷锁，年初，甘薇为了解决贾跃亭的难题，放弃了对乐漾影视的所有权，将自己所持的股权五折卖给了乐视，并背负了三年的对赌协议。而在此前，甘薇曾表示乐漾与乐视完全独立。情况急转直下，年后半年里，乐视债务问题凸显，此前与甘薇互动频繁的娱乐圈好友几乎不见踪影，而她原本顺遂的阔太生活也戛然而止，她多次往返美国为贾跃亭的事业奔走，在微博上不断澄清对乐视的“谣言”，但现实是，她的信用卡额度已经降到两千，三个孩子尚且年幼，双方的老人都承受了巨大打击。有人在甘薇的微博上留言说让她学学刘涛，复出拍戏为老公还债。但甘薇不是刘涛，她没有演技傍身，乐漾的影视制作工作也面临着困境：官方微博自月份起便只在节假日更新，鲜有作品宣传。可以想象，在乐视口碑触底的阶段，甘薇的事业将会受到重创。######3
月日，国内顶级美妆美妆护肤护肤专家、湖南卫视、光线传媒美妆节目长期嘉宾周毅不懂老兮，携美肤新书《达脸》在搜咖机遇空间举行了“首届中国达脸秀”——不懂《达脸》就被打脸新书分享会暨签售会。现场揭露网红明星小秘密，为读者讲解美容美容护肤护肤的知识，纠正女生常见的护肤误区，并与粉丝们分享了宝贵的从业经历。这次活动由凤凰联动主办，机遇空间与京东图书协办。活动还特别邀请到腾讯视频金牌主持人宥鸣作为嘉宾，与作者就美肤行业的发展进行讨论。著名塔罗师姐前来助阵，与现场读者进行亲密互动。《达脸》是不懂老兮倾心八年，特别为东方人打造的一部中国美肤黄金。图书在预售期间，就受到了粉丝们的热烈追捧。预售仅一小时，销量就达到了册，连续一周位居各类图书榜单榜首，是中国首部登上图书总榜第一的美妆类书籍。书中，不懂老兮对读者进行零基础护肤教学，纠正了常见的护肤误区，从皮肤基本知识，到每一步怎样护理到位，再到一年四季结合中医学养生由内而外美肤，都事无巨地进行细悉心指导。此外，不懂老兮还专门针对亚洲人的肤质，整理了最适合东方人的美肤术——东方肌道，深受读者和粉丝们喜爱。除了护肤知识，书中讲述了一些品牌的创业发展史和古代女性女性护肤进程，从历史文化的角度全面为读者介绍美容护肤，从古至今对美肤进行深入浅出的剖析。是一本颇具文学性的护肤智趣读物，堪称最具网站的严肃美妆艺术。活动期间，不懂老兮讲话风趣幽默。现场语录和金句不断，高潮迭起，妙趣横生。一开场，不懂老兮就了一众网红，开玩笑称他们的脸就是《一公升的眼泪》续集——“一公升的玻尿酸”。“那些人声称自己是‘纯天然’其实满脸都是玻尿酸，传递的一些护肤方法也是不正确。”不懂老兮呼吁读者树立正确的护肤三观，用健康、安全的方式保养肌肤。他也告诫在场读者：“大家要努力赚钱，不要去朋友圈里买一些奇怪又便宜的东西，随意尝试无品质保证的产品，你会付出严重的代价。”此外，不懂老兮还过了一把吐槽瘾，疯狂吐槽了近日热门大片，为现场观众绘声绘色地模仿了一段女主开场白，并吐槽背后传递的价值观。他讲到：“这部电影所体现的价值观，就让人放下执念。”他认为，生活的意义就是在于追求，而不是在该谈理想的年纪就过上“佛系”生活。那些让你放下执念不用努力的人，银行卡里早就有一套房的首付了！为回馈读者和粉丝们的支持，不懂老兮在此次首届“中国达脸秀”活动中设置了多次互动环节。并请到好友著名塔罗师姐，为现场幸运读者进行塔罗占卜，赠出大量名贵礼品，为粉丝们详细解答了皮肤问题，场面一度十分火爆。以下是一些护肤小知识分享：不懂老兮：首先面膜不如面霜有用，另外蒸脸仪更大程度上是一种噱头，不能说完全没用，但他的作用比较有限。如果身体比较干燥，建议大家口服一些维生素的软磷脂、维，这些是可以调节身体的干燥的，还可以使用一些精油类护肤品，混合到身体乳中擦拭身体。另外，一定要使用面霜。面霜和精华是北方地区抵御干燥最实用的一样物品。另外友情提示：水智能渗透到皮肤表皮层，如果有护肤品声称可以渗透至皮肤真皮层，那一定是骗人的。不懂老兮：黑眼圈与女性内分泌有关系，通常因为血液堆积而形成的，最好的解决方式是按摩。用无名指在眼周不停地拍，再用一些除眼圈的比较清润的眼霜，记住用量一定是黄豆大小，按摩时间不要太长。如果眼圈发红，可以选择用洋甘菊纯露敷眼睛。被问到出书缘由，不懂老兮坦言：“我希望告诉更多女生，不要辜负自己的性别。身为女性，你们拥有更多变美的权利、变美的资源和变美的能力。这个世界有太多为女孩子准备的美好事物，无数科学家和设计师努力将珍稀的护肤品、精美的华服和昂贵的珠宝送给这个世界上的女性，希望你们能变得更美丽。另外，我进入美妆护肤行业后，越来越发现有效美容信息的渠道太少了。很多女生为了美肤，随意向朋友圈学习一些错误的变美小技巧。”除此之外，也希望女生们认识到，虽然护肤很重要，但是并不存在完美的容貌。他呼吁在场读者，接受每一个时期的自己，不过分执着于自己的年龄和容貌，理智护肤，但也不要放弃对美的追求。他表示，希望通过这本《达脸》，打脸一切“伪科学”“伪成分”“伪三观”，为所有女生树立正确的护肤三观。他给书取名“达脸”的意义也在于此。他希望这本通达美丽的护肤书能让更多女生重视自己的皮肤，珍惜、爱惜自己。成为“达人”，先从拥有一张“达脸”开始。一直以来，不懂老兮都秉承着“传播正确、安全、有效、性价比高的护肤方式，同时与自然、心灵、身体寻求平衡”的理念。无论是在生活中还是在节目中，面对受到肌肤困扰的朋友，不懂老兮都坚持“不说瞎话”，这也为他赢得了极佳的口碑和支持，成为众多国际一线大牌与之合作的原因。他长期受邀参与各类美妆护肤品发布会、产品交流会以及美妆活动，并与世界顶级知名品牌及知名媒体合作，为各大美妆护肤杂志撰写专栏文章，被《精品购物指南》评为“美妆界意见领袖”。同时，不懂老兮在网络上拥有相当高的人气。他的微博共有百万粉丝，微信文章阅读量篇篇破万，备受广大粉丝以及美妆护肤专业人好评，是时尚界、美妆界炙手可热的明星护肤美妆老师，被媒体誉为“横贯中西，通古知今的护肤狂人”。在此次中国达脸秀活动中，周毅与主持人宥鸣分享了自己的从业经历，并一同探讨了中国美肤行业发展趋势，给予希望从事相关行业的粉丝们很大启发。他在活动结束前，将他很喜爱的作品《第二性》中的一句经典语录分享给现场读者。“,”女人不是天生的，而是被塑造成的。“我去了国外之后发现，中国的女孩子普遍不够自信，而且太在意他人对自己的看法，受制于男朋友或老公。自信实际上是一种不服输。我希望所有的女孩儿都能够自信起来，由内而外散发自信，你才能变成最美的人。现在的女性都有很多身份，你可能是女儿，可能是母亲，可能是老板，可你不要忘了，自己还是一个女人。女人不是天生的，是可以塑造的，通过后天环境，通过修养是我们成为真正的女人，所以我希望在做的女生们，可以从今以后每天鼓励自己，要多注重自己的感受，不要太在意别人的评价。”######3
据观察者网报道，近日网传某位明星马苏和一位兵联除名的兵乓球选手疑似为张继科张继科关系亲密。日晚间，张继科工作室发声明否认以上传闻，并作出澄清：称张继科与马苏马苏仅是正常的朋友关系，且本人目前仍是国家乒乓球队现役运动员。年月日下午，“娱乐圈娱乐圈纪委”黄奕前夫黄毅清黄毅清在微博爆料道，马苏不止与、魏大勋有过亲密关系，还曾经与“著名乒乓球选手”一起“做头发”，而且和曾经三个人一起做头发，并直呼马苏为“圈内老鸨”，配图即为马苏为张继科过生日的照片。同日晚间，张继科工作室发声明称张继科与马苏是正常朋友关系，并表示：“关于某些账号在公众平台所发表不实言论及误导舆论，从而引发对张继科先生的恶意造谣，工作室委托律师事务所做出如下郑重声明，对于继续传播且造成侵权行为的网络平台及用户，工作室坚决追究其法律责任。”其实，李小璐的夜宿门事件，已经过去很长时间了，但发影响度却不减，在这件事中已经成了下场最惨者，而声称当晚自己在场的马苏，对贾乃亮的解释，不管是确有此事还是出于身为李小璐李小璐闺蜜而想为其脱身，但是发展之势远超大众想象。一纸说明，强而有力，最后张继科是否会通过法律来澄清自己，保障个人利益，还要看仍在对此事没有停止攻击的黄毅清微博对此网友也知乎，娱乐圈剧情发展节奏太快跟不上。######3
在《婚姻法婚姻法》条的规定下，她们都“被”丈夫的债务“捆绑”住了下半生，有的甚至已经和丈夫离婚离婚十年了，依然连续收到法院一个又一个的判决书。直到金燕的出现，这类案件的涉案金额又被推倒了一个前所未有的高峰：亿！“现在我和女儿、妈妈一起租房子住。丈夫的遗产，实际上也只有一百万。”金燕告诉媒体，面对生活的变故她只能接受，但是实在无法一夜之间偿还这天文数字般的债务。金燕也进行了举证：“关于‘对赌协议’并不知情，并且该资金并没有用于夫妻共同生活。婚后我们有各自的事业，还是有独立人格和独立意志的个体，我并不是他的附庸。我提供了大量证据证明债务没有用于夫妻共同生活，无论是日常生活还是生产生活，包括我在国外工作的证明、工资单、社保记录等，还有我自己创办的个人独资的素食餐饮和食品公司的证明。”“首先，夫妻共同生活并不限定于夫妻日常家庭生活，还包括了家庭的生产经营活动，案涉债务即属于李明李明在经营公司时产生的债务……其指李明负担股权收购义务的前提，显然是为了期望小马奔腾公司上市带来的经济等多方面的利益，毫无疑问，该利益亦将属于金燕，故案涉债务的产生指向家庭经营活动，属于夫妻共同生活的一部分。”除了发泄不满的网友之外，当然也有网友支持法院的判决，因为大家认为，如果李明的“对赌协议”盈利了，金燕一定是收益者，那么如今负债，金燕也理应承担，夫妻间没道理只“有福同享”，“有难不同当”。那样的话，你还结什么婚？而且，“时局”的确不平稳，无独有偶，近期因夫妻关系面对巨额债务的还不只金燕，甘薇那边也因为贾跃亭的乐视债务在不停奔走，只不过甘薇要幸运一些，毕竟老贾还在。除此之外，年，杜鹃因丈夫黄光裕入狱，承担起了国美亿的亏损债务，总揽国美企业的经营大局；“春雨医生”创始人张锐因病去世后，妻子王小宝深夜推文悼念，感动数人。也难怪网友热议此事，夫妻债务问题和每个人都紧密相关。这些高学历、高技能的女性尚且因为“婚姻法条”的规定，承担丈夫的债务，那么普通女性又该如何在婚姻中保护自己的权益呢？因为“婚姻法条”的规定，很多人都身陷债务纠纷，从公务员、教师到记者、国企员工，大家都被动负债，官司缠身，工资账户被冻结，被法院列为“失信被执行人”，负债从几万元到千万元不等。于是越来越多的人成立并加入“条公益群”，推动“条”的更改。据媒体报道，一个“条公益群”中有人被动负债，而成功翻案者，不足%。刘辉律师：有网友质疑，这么大一个事，金燕不可能不知情。按照婚姻法的规定，夫妻本就是合伙人的关系，共享财产，共担债务。即便是夫妻之间内部有任何约定，但对抗不了外部，就是说，债权人不知道“夫妻约定”的情况下，会自然想到婚姻法的规定，一般不会去要求债务人的配偶去签字认可，并且法律对此没有特殊的要求。金燕对于丈夫的经营情况是否知情是否了解，我们不得而知。我觉得李明不见得是有意用“巨大的风险”捆绑妻子。换个角度看，这个“对赌协议”一旦成功，女方有权主张夫妻共同财产，这是婚姻法的明确规定，夫妻任何一方在婚姻存续期间取得的财产，都属于夫妻共同财产，除非夫妻之间另外有约定除外。毫无疑问，该利益亦将及于金燕，故案涉债务的产生指向家庭经营活动，属于夫妻共同生活的一部分。刘辉律师：我对“条”也是有看法的，希望它尽快改进和完善。条立法期初确实是为了规避以“假离婚”逃避债务，可是后来经过这么多年的发展变化，这一规定却造成了很多“条”受害人。在年月日召开的全国人大常委会第次会议上，全国人大法工委首次将备案审查工作报告提请全国人大常委会审议，报告中指出：自年以来，公民提出的针对婚姻法司法解释二第条的审查建议就有近千件。“条”中规定：“但是夫妻一方能够证明债权人与债务人明确约定为个人债务，或者能够证明属于《婚姻法》第条第三款的情形除外。”这一规定将民法中通用的“谁主张，谁举证”的举证责任倒置，由夫妻中未举债的一方举证证明非夫妻共同债务。“在司法实践中，法院可能都没有办法识别“真假债务”，也没有更严格的标准来认定“债务没有用于夫妻生活”。很多法律人士建议废除“条”，认为，夫妻对外举债，应该共同妻签字，对于债权人而言，有义务通知债务人的配偶知情。比如去银行贷款，银行也是要求夫妻共同签字的，那么对于其他个人和机构，为什么不这样要求呢？谁知道，配偶一方与债权人是不是给配偶一方在“挖坑”？刘辉律师：被“条”坑，有二个情况：一是投资眼光不行，确实失败了，那作为夫妻就是要一起承担，这没什么好说的；第二种是识人不准，真的被坑，配偶一方在外各种欠债个人投资、赌博、其他恶习等等，夫妻一方不知情，借款也没有用于夫妻生活，这就真的是个坑了。其实，针对“条”规定，最高法在年已作过两次修正。第一次在今年月作出对此条款的补充规定，将夫妻一方与人串通虚构债务和因赌博、吸毒等违法犯罪活动产生的债务排除在外。虽然最高法院出台了补救的规定，可是举证又是何其难！哪个人会在欠条上会写明“这是赌债”或“这是虚假债务”？刘辉律师：现在有很多“条公益群”，我也在其中的两个群，每天都在关注他们的日常活动。这些人大部分是女性，有的离婚几年甚至十年了，还被丈夫的债权人起诉，一个接一个的判决书，都是要求她们承担丈夫的债务，而她们对债务完全不知情。我的建议就是：鉴于目前法律还是没有更新的规定，出于对个人的财产和权益保护，人首先要做到自保。首先，对结婚对象要认真选择和考察，要选有责任有担当的人结婚，婚前做好约定。我个人觉得婚姻实际上就是投资，情感投资和经济投资。你看好了那个人，双方感情到了一定浓度，自然要走到结婚那步，然后就是双方对家庭的投入和建设，买房、买车、其他投资等等。其次，在婚姻生活中保护自己的财产权益，要做到夫妻互相坦诚互相信任，任何对外举债和所有经济活动，另一方都有权利知情，如果对方拒绝你知情，那等于把你绑架到风险上了，这样的婚姻早晚是个坑，也没有必要维持了，赶快止损。过去，或许你也遇到过这些情况，亦或者，你也主动提出过这样的要求，而且现在，律师提醒你，你的做法非常不安全。在现有的“婚姻条”的前提下，没有办法做到夫妻双方的债务完全隔离。而且，刘辉律师还提醒大家：即便是夫妻内部有“约定”的情况，但依然对抗不了外部。也就是说，债权人不知道“夫妻约定”的情况下，会自然想到婚姻法的规定，默认夫妻共同承担债务，同时，法律对此也没有特殊的要求。刘辉律师也提到，类似于金燕的案件已经发生过很多，法庭基本判定债务由夫妻共同承担。这就意味着，你必须了解对方的财务动向，因为一旦一方举债，在现有法律条件下，另一方很有可能是需要一起来偿还的！当你必须举债时，请主动告知你的另一半，尊重的知情权，不要给那个你因爱结合的另一半挖坑；当对方拒绝告知你的财务动向时，也请坚定地告诉：你必须告诉我，因为将来你欠了钱，我是要和你一起还的！富兰克林曾经对婚姻提出这样的建议：“结婚之前睁大眼睛，结婚后睁一只眼闭一只眼”。但结合现实，姬姐想说：我们相信爱情，我们也尊重现实。结婚后，请别害怕谈钱，找到合适的方式继续睁大眼睛，才是万全之举。######3
当姬姐还在为李小璐、马苏吃瓜，为金球奖反性侵性侵和蓝洁瑛自曝遭性侵感到沉重，为“婚姻法条”引发的债务纠纷感到困扰时，没想到，一名女律师女律师却吸引了全民热度。北京盈科深圳律师事务所的张晴律师，在朋友圈与微博微博发表一系列“炫富”言论被查，不仅引发广东省律师协会向深圳市律师协会发送案件转送函，就连央视《今日说法今日说法》都跟进了此事。“之所以会发布案件转送处理函，是因为全国律协规定，赋予律师协会有主动调查的权利，张律师发布的信息，可能对律师行业存在一定的负面影响，所以展开主动调查，核实是否存在虚假宣传的情况。”“个人发布类似信息无可厚非，但是，如果以律师的身份发布收费信息、发票等涉及律师明确管理规定，并带有合伙人律师这种身份说明的情况，可能就会存在违规行为。但是否违规还需要进一步核实。”“如果张律师的违规行为属实，则需要接受行业处分。全国律协有明确规定，律师行业处分分为警告、训诫、通报批评、公开谴责、终止会员权利、取消会员资格几大类。”除了调侃外，也有网友对此展开了理性分析。网友认为她的言论分为三个层面：个人层面，炫富，这个无可厚非；道德层面，不尊重他人人格，大家也不好说什么；法律层面，该律师的行为还需要进一步核实，如果违规属实，需要嫁给法律法规判定。当然也有网友认为：个人层面和道德层面的行为已经非常恶心了，教养太差，正是因为她这些个人行为太作，才会引发广大网友的。这两句话可谓是既伤了一大批普通人，又把美好的情感撕得粉碎。张律师可以坚持“宁可不嫁，不可下嫁。这就是宁为玉碎不为瓦全的道理”，但是她可以有自己的择偶倾向，但是以居高临下的姿态，蔑视出生于县城的两代人，这是一种人格的讽刺。毕业县城的人，出生县城得人，就不知性文雅吗？嫁给县城的人就到了“宁为玉碎不为瓦全”的地步了吗？和相亲对象聊天，开门见山直接问年薪，当对方讲出自己年薪万时，她开始炫耀自己月账单万多；谈及婚姻，她认为婚姻不一定有爱情，但是爱情必须依附于婚姻；孩子是维系婚姻关系的必要存在，所以在彼此并没有深入发展的时候，她便提出着急要孩子。当对方表示，请不要总是谈钱，不用用钱来刺激自己显得很穷时，张律师却搬出“真诚”作为理由来回敬。最后，又以“饭后闲庭信步，家常小菜是珍贵”结尾，为一段她追求的不需要爱情的婚姻装点上高逼格的色彩。张律师口吐莲花，说有两个家族企业的四个股东都追她，三十多岁的年纪身家过亿，但是她看不上，她觉得就要找二十几岁有学历、有样貌的翩翩公子，这样你还可以赌他的将来。总结下来就是，其实就是一个情感上极端推崇物质、缺乏独立精神的、平凡的女性律师，非要把自己打造成高贵的女神，然后把自己置于平凡苍生的对立面，最终把大家都惹怒了。因为他们炫富，但是不骂穷人；他们喜欢嫁豪门，但是不讽刺普通家庭不优雅；人们不反感他们把这些个人私生活发到朋友圈、微博，那是因为这就是她们的工作和生活，不是为了给自己的刻意地给个人情感刷存在。至于婚姻，姬姐想这位张律师或许存在误解，不是女人有钱就是高贵，不是对选择另一半有明确的要求就是情感独立。女性真正的优雅，不是她所谓的高学历、高收入、用大牌奢侈品，嫁比自己小的富豪。真正的独立和优雅，是你根本不需要跟外界去炫耀任何东西，因为你的内心已足够强大和满足。######3
根据曝光的图所示，魅蓝锁屏界面底部出现了经典的小圆圈设计，进入主界面后，底部变成了安卓的金刚三键。由于魅蓝采用的是全面屏设计，因此早前的交互方式已经被舍弃，所以虚拟按键又成了全面屏手机的选择。######4
苹果最近不但发布了最新的手机和，同时还开放了移动操作系统的升级，连几年前的用户都能照顾到。带来了很多新的功能与特性，其中一项关键的改进是进一步开放了的接口，通过语音指令来直接实现一些的功能。过去这个特性只能使用在自带的应用上，如发送短信等等下图所示。在普通桌面状态下开启后，通过输入“发短信给”的语音指令，不需要你动手就可以实现发送短信、设置闹钟、查询天气等功能，非常便利。在中，苹果将这个特性开放给了更多的。如上图所示，你可以在中看到不少介绍中都加入了“支持”的内容，当你安装这些后，可以在设置中将它们一一开启。下面我们就为大家介绍四款对支持比较好的，如滴滴出行、、野兽骑行和，看看它们是如何借助的特性更高效运行的。过去我们在打车时，需要掏出手机打开“滴滴打车”这个应用，然后手动输入要去的地方，最后确认，才能完成一系列打车动作。不过在升级到之后，你要做的动作只有一个：打开说：我要打车去，然后点击“确定”就可以了，减少了操作步骤。不过在选择车辆类型等方面，由于其逻辑还是相对有一点复杂的，因此现在暂时无法帮你选择快车、出租车、专车以及顺风车，其会提示你打开滴滴出行。此外你还可以直接问附近的滴滴司机，如果当前你的周围有相关车辆的话也是可以直接显示出来的。但前提是你一定要说出与滴滴、打车相关的关键词。现在越来越多的人加入到了减肥和跑步的大军中，并都会通过各种跑步来记录自己的各种数据，并且会将截图、自拍发到朋友圈。不过在这么多跑步中，抢先加入了对的支持。但用打开的过程可不是那么顺利，因为也许系统将其与另外一款骑车锻炼的“野兽骑行”归为一个类别，因此不论你说出“锻炼”还是“跑步”这样的关键词，其都会将两款同时展示出来让你选择。与上文中的一样，野兽骑行这款同样是一款通过手机记录运动轨迹的，但不同的是前者是跑步，后者是骑车，但基本原理都是相同的，只是物体运动的速度有所差异。当你在中说出与“锻炼”、“骑行”有关的关键词之后，就直接进入这款的骑行开始界面了，也不需要你单独点击开始按钮，减少了中间若干个步骤。这个操作逻辑与上文中的是完全相同的，可以说你只用说一句话，就可以开始你的骑行之旅了。作为国内最“古老”的工具，拥有最多的用户群体。尽管其目前受到自家兄弟微信的强烈冲击，但实际上其在和移动端的用户体验都是相当出色的，并且依旧有很多年轻的用户在使用。现在抢先与微信加入了对的支持，能够像发短信一样通过来给你的好友们发消息了。过去如果你想给中的某个妹子发消息，必须打开客户端、找到妹子，然后打字发送。而借助，你可以在不打开的情况下说出“发信息”这样的关键词，并根据的提示说出好友的名字或昵称，以及发送的内容就可以了，简直是轻松+愉快。当然通过你不仅仅只能发文字消息，语音和视频也毫无压力，只要你在中说出、语音或视频等关键字就可以了，特别简单快捷。这在你开车或不方便操作手机时，就会极为便利。最早是随着手机发布的，随着不断更新，变得更为强大，自身也在不断进步，从简单的语音助手到一种辅助类的工具，它可以做更多的事情。如今苹果开放的接口，鼓励更多的开发者充分利用新的特性，帮助用户做到更多的事情。在实际体验中，我们可以看到其整体操作步骤要比传统方式更精简，理论上实现部分功能更为快捷，但它只是操作上的一种补充，或者是创建一种新的使用场景，而不是传统操作方式的取代者。试想一下，在你开车或者不方便操作手机时，通过语音来操作是相对最为方便的，这时就能起到更大的作用。而如果你在公共场合，突然对手机说：我要发消息给某某某，这样就显得很奇怪。苹果现在的态度非常明确，就是通过开放接口让开发者充分发挥自己的聪明才智，让做到更多的事情，这样可以增加的使用率，让更多人习惯使用这款语音助手。相信以后会有更多的支持，也许以后会有游戏开发者利用打造出非常有创意的游戏应用呢！######4
从这张渲染图中可以看到，整个手机正面非常干净，如果用简洁形容是最好的，没有一颗按键，同时整个正面很难划分清楚屏幕和边框界限，笔者推测搭载全面屏的可能性极强。图片中还可以看到，右侧拥有实体电源键、实体音量键，底部是否有耳机接口我们不得而知，指纹识别部分应该会设计在手机背部。######4
随着各大国产手机厂商的持续发力，目前国内手机的市场份额已经几近饱和。想要获得更多的用户，走向海外无疑是一个正确的选择。近日在美国拉斯维加斯召开的大会上，一加刘作虎透露目前一加手机正准备和美国运营商谈判，争取未来进入美国市场。美国市场与中国市场存在较大的不同。据分析人士称，目前有%到%的美国消费者通过运营商来购买新手机。作为一个“墙内开花墙外香”的品牌，一加手机在海外市场拥趸无数，如果一加能够与美国运营商谈判成功，对未来一加手机的发展也有非常大的帮助。年月，一加在美国布鲁克林发布时就获得了众多用户的好评，欧美地区开售仅小时的销量就超过一加的首日总量，不难看出大家对于一加手机的认可，如果未来一加能与美国运营商达成合作，一加手机的海外销量一定会出现明显增长。此外，刘作虎在接受外媒采访时还表示，今年的新机型将在年第二季度上市，与去年保持一致。######4
年元旦刚过，移动市场的热度就来了，似乎都没有停歇时期，马上就会迎接新一波发布会。中兴近日正式宣布，将会于月日在北京奥林匹克塔举办新品发布会，发布中兴年度旗舰。其实这款手机在去年就已经亮相纽约，当时这款手机并没有发布国行版本。据了解，这款手机采用了较为罕见的折叠屏幕设计，中间通过铰链连接，在全面屏普及的今天，中兴推出可折叠屏幕设计的手机着实让人眼前一亮。配置上，这款中兴采用了高通骁龙移动平台，后置拥有万像素摄像头，在存储容量上为+，同时还有+高配版可选，手机系统方面为。如果说最奇特的就是这两块屏幕，据悉每块屏幕尺寸为英寸，分辨率均为，两块屏幕展开可以组合成英寸的平板电脑。######4
众所周知，三星除了在智能手机的研发方面处在世界领先地位，还兼做芯片、相机以及屏幕等生意，尤其是屏幕，真可算是三星的一大强项了，其生产的显示屏早已成为其它手机厂商眼里的香饽饽，就连财大气粗的苹果也没能免俗。从图纸中可以看到，这款三星新柔性屏幕分为圆柱形与正方形两种样式，最大的亮点是用户可以通过指纹识别的方式对柔性屏进行呼出展开。这也就意味着，在未来当我们想展开屏幕的时候，只需像解锁一样按一下指纹即可，非常的方便。######4
在刚刚过去的年里，手机行业又经历了一轮现实而又残酷的洗牌。在这一年里，联想子品牌退出手机市场、乐视手机品牌名存实亡、转售手机业务、联发科放弃研发高端手机芯片，这些品牌厂商们各有各的悲哀，也各有各的无奈。与此同时，苹果推出史上最激进的、华为带来全球首款人工智能芯片麒麟、三星发布全视曲面屏旗舰手机、高通实现全球首个数据连接，这几家公司在经历之前的一阵波折之后又重整旗鼓开始实现新的跨越。两相对比，可以看到手机行业竞争激烈，更新换代也愈发频繁。在展望年行业走向之前，我们先来简单地回顾一下年手机行业里出现的一些重要现象或事件，或许从中我们可以窥探到一些关于未来手机行业发展的趋向所在。一、手机全面屏普及。自年下半年开始至今，几乎所有主流的手机厂商都已经发布了自家的全面屏手机。全面屏设计使得手机正面屏占比提升，而这一设计也已经逐渐普及到中低端的手机产品当中，今年全面屏手机完全占领市场已经成为必然。二、元器件成本上涨。由于来自供应链厂商方面的压力，芯片、内存以及显示屏等元器件的价格不断上涨，并且紧俏货源都出现供货不足的情况。手机采购成本的提高，也使得手机售价超过了往期整体水平。三、人工智能悄然布局。在华为发布内置的麒麟处理器之后，人工智能已然成为未来手机厂商的关注点。随着互联网行业的不断发展，人工智能的应用范围将会不断丰富。四、技术商用步伐加快。在高通、华为等具有通信技术方面深厚底蕴的厂商努力下，研发技术不断取得新突破。之前高通曾预测首款手机将于明年推出，从目前可观的情况来看，技术距离商用也已经到了最后的验收阶段了。可以看到，如今的手机市场已经摆脱了早前一昧追逐价格战的乱象，开始在品质和工艺上寻求新的突破口，出现了诸如玻璃机身、双摄镜头以及全面屏等新的市场导向。另外，通信技术的进步，人工智能水平的提高，也将为未来的手机行业发展提供更多的支撑和可能。年的手机市场为我们带来了不少的惊喜和创新，那么今年的手机行业趋向将会有哪些新的突破和变化呢，接下来我们就来进行一番前瞻和展望。根据有关数据，年全球智能手机的出货量达到亿部。华为高居我国手机品牌出货量第一，总出货达到了亿部。排名第二的达到了亿部，而排名第三的手机总出货量也达到了万部，以上三大品牌已经占去了国内手机市场六成以上的市场份额。不过由于国内手机市场趋向饱和，导致目前手机销量的增速也开始减缓。在这种手机市场格局下，许多国产手机品牌不满足于现状，纷纷把目光投向国际市场。在未来的手机市场版图上，我们将会更多地看到关于国产手机的身影出现在世界各地。毕竟在开放融合的全球化大潮下，手机厂商们只有进一步扩张市场，才能更好地立足于当下。这种异形切割将会取代传统形式的屏幕，屏占比也会从目前的%进一步提高到%左右。应该说，异性全面屏的屏幕工艺难度极高，而且成本也较为高昂，但是这种屏幕的市场需求也并不低。但是随着屏幕工艺的进步，工艺良品率的不断提高，手机厂商们将会向曲面屏、异形屏甚至是折叠屏的方向发力。或许到了下一个周期，手机行业才能算是迎来真正的全面屏设计。传统的指纹识别方案如正面或背面指纹识别如今早已俯拾皆是，虽然这项技术不是苹果首创，但从它开始手机普及指纹识别功能的速度加快，在短短几年间便受到业内一致认同。而如今，随着的问世，将成为新的识别技术发展方向，再加上三星之前不断推进的虹膜识别方案，在安全性能上得到极大提高。但无论是面部识别还是虹膜识别，在使用场景下依然有所限制，在效率和应用上还存在着质疑。之前有消息称将会在不久之后推出首款支持屏下指纹识别的手机，由此看来，今年手机市场上的全面屏手机将会着重发展结构光面部识别和屏下指纹识别两种安全识别方案。更重要的是，其采用业内创新的电荷泵技术，使得电转换效率高达%，解决了因低效率而引起的充电发热问题。随着我国快充标准的发布，行业对于快充效能的要求也会更加严苛，我们有理由相信今后的手机行业在快充方面的体验也会做得更加完善。而在很多年之前，其实苹果就已经把人工智能语音助手搭载在上，但这种语音助手的体验并没有达到非常智能化的水准，直到最近三星推送全新的智能语音助手之后，我们才发现智能语音助手还有如此强大丰富的体验。屏幕显示、全面屏设计、双摄像头拍照，这些技术的出现并不仅仅只是为了拍好照片或者显示效果这么简单。硬件上的升级和完善，为手机在日常使用上提供了更多的可能性。综合以上所述，未来的手机行业竞争将会进一步加剧。一方面，手机技术上的发展将会为手机行业带来新的突破和卖点，另一方面，手机成本的上涨也将会使得手机价格不断提高。对于一些二三线的手机品牌来说，如何确保在新的一年里跟上行业节奏，不被市场所淘汰，那么今年将是一个关键的调整阶段。而对于目前正走在行业前列的手机厂商而言，如何在未来持续产品的竞争力和特色，继续引领市场的走向，在今年也将是一个充足的蓄力周期。从技术上看，全面屏、人工智能和屏下指纹识别将会是今年手机行业深入探究和发展的重点。从整个市场格局上看，排名前列的手机品牌将会进一步瓜分市场份额，留给其他二三线手机品牌的发展空间已经越来越小。在人工智能技术不断发展的今天，我们可以看到，国产手机品牌也在同步崛起。把握好行业风口，将会关系到企业的生死存亡。还望所有的手机品牌厂商们在年且行且珍惜，毕竟机会，只留给有准备的人。######4
在去年月份的谷歌大会上，系统正式发布，它就是我们熟悉的奥利奥。同时，谷歌还带来了一款“轻量版”系统，名为。官方介绍，为了让该系统能全面覆盖各个价位的设备，谷歌提出了一个名为的项目，该系统在机身存储为的手机上就能流畅运行，安装系统的手机剩余内存要比安装普通系统的手机多出整整一倍，简直就是入门设备的福音。######4
相信大家都会不经意发出这样的感叹，有消费者的地方总会发生一些不愉快的事情，强买强卖，网购诈骗等等，伴随着网络电商平台的日趋壮大，网购诈骗犯罪也日益猖獗。不能否认的是网购带给消费者的便利以及改变人们的购物购物习惯，但也正是因为网络购物的极速发展，让人们在网络购物过程中所遇到的安全及隐私受到了极大的冲击，这些也印证了“这是最好的时代，也是最坏的时代”这一句经典名言。《曝光台》之前一直较多的关注消费者在实体店面购买手机被诈骗的事件，而本期《曝光台》同样受到了来自网友的投稿，这次让我们一起一起聚焦这起网友投稿的网购手机诈骗的事件。######4
苹果似乎每几年就要弄出个“门”，什么天线门、掉漆门，本该是顶级水准的手机，却频频出现问题。近日降频门闹的是沸沸扬扬，因为苹果承认会对老款机型性能做限制，以保证手机电池的使用时间。随后迫于舆论压力，苹果表示将打折为老款用户更换电池。但是，羊毛也不是那么好薅的。目前从网友们反映的情况来看，想要更换电池不仅需要预约，而且还需要排队。据被外媒爆料，的替换电池供应供应很紧张，在美国等地要到月底至月初才会到货。而、的电相也比较紧张，也需要等两个星期左右。较为新款的机型，例如、、、的电池则比较充裕，在大多数国家和地区都无需等待。我们可以看出，老款机型电池普遍供货紧张，看来一些坚守不换新机的朋友们，想让手机起死回生，只能再等等了！######4
是一款支持广播的应用程序，可与包含有效芯片的智能手机包括来自，和的设备配合使用，让用户收听当地广播电台。与通过网络收听无线电台的应用程序相比，这样使用的数据和电池电量更少，当然，对于所听内容的控制也较少。除了怀旧的因素之外，收音机广播可以挽救生命，特别是在紧急情况下，移动互联网瘫痪，通过调频芯片访问当地广播电台获得紧急救援信息将是一笔宝贵的财富。联邦通信委员会此前曾要求苹果启动中隐藏的收音机来帮助公共安全。苹果回答说，其较新的和型号实际上没有必要的芯片，并声称旧手机已包含其他安全功能。主席之前曾表示，美国“畅销智能手机”中有%已经启用了收音机，而墨西哥市场这个比例则为%。######4
在移动世界中，用户绝对不能容忍的少数事情之一就是在手机上出现广告和弹出窗口。当然，但在手机的用户界面或菜单内的弹出窗口可能是一场灾难。现在看起来谷歌可能在系列智能手机上尝试类似的东西，目前是以调查的形式出现。至少在一个案例中，在设备的设置菜单中弹出了客户满意度调查。网站所有人经历了这次调查，并且及时截图保存。在设置中，屏幕右下角会出现一个弹出窗口，提示消息“帮助改进智能手机：分钟调查”。可以选择关闭弹出窗口或进行调查，然后显示几个基本问题：“你对这款手机的满意度”，“你什么时候开始使用手机”，以及“哪家公司制作了以前的手机”。每个问题都有多个答案可供选择，整个调查将在一个展开的弹出窗口中进行。最后，用户可以选择撰写评论。是迄今为止唯一一个经历这个问题的人，而这次调查只发现在上，而不是标准的上。目前还不清楚是否计划将这项调查推广给更多的用户。######4
元旦假期期间，网上流传一张盖有东莞台升公章的公告照片，公告显示“由于近年来环保监管趋严，订单急剧减少，业务下滑，亏损严重，公司不得已决定于年月日开始停止生产”。对于没有违纪违法的员工，东莞台升会在其离职时支付经济补偿金。一家经营了二十多年的老企业突然宣布停产，舆论哗然。东莞台升自年在东莞大岭山镇投产，是东莞市政府东莞市政府最早引入的台资代表之一。在年代的“中国制造”外贸出口驱动浪潮下，这家公司成为美国家居家私行业中具领导地位的批发商。世纪初，东莞台升的创始人郭山辉带领东莞家具企业跟美国打了一场反倾销战争，东莞台升也因此成为国内能以%反倾销税率进入美国市场的两家家具企业中的一家。有消息称停产事件涉及上万个家庭，东莞台升的母公司是香港上市企业顺诚控股。而实际上，顺诚控股已经早一步剥离了东莞台升，东莞台升目前的员工也只有四五百人。舆论发酵的同时，又有消息称，停产不属实，东莞台升只是整顿，年将“重磅出击”。东莞台升的员工告诉经济观察报，确实有收到公司将“重磅出击”的消息。月日下午，经济观察报记者在东莞台升的办公楼见到了已经在东莞台升工作了十多年、目前担任董事长室秘书的邱敏哲，他向经济观察报证实，东莞台升确实将于月日开始停产，不过计划在或月份复产，停产是为了进行组织重整和转型升级，东莞台升将专攻内销，将加大智能制造和环保的投入。台升所在的东莞大岭山镇曾被称为“中国家具出口第一镇”，东莞台升在一开始也是以外销为主，其创始人郭山辉在年月还获得美国家具名人堂的奖项。这些让人困惑的地方，或许恰恰反映了东莞台升遭遇的难言之隐。邱敏哲向经济观察报抱怨，东莞台升正门的地产商“乞丐赶庙公”。邱敏哲说，小区的销售人员为了将东莞台升赶走，有计划地组织人员向市环保局投诉东莞台升，“说我们工厂有异味，这是很主观的，你能闻到异味吗？”按照东莞台升的说法，停产的时间并不长，但为何要解雇所有的员工再进行升级？除了需要支付员工经济补偿金外，重新招聘员工也耗时耗力。东莞台升又为何转为只做内销？邱敏哲否认东莞台升今次的停产升级与东莞台升被顺诚控股出售有关，但顺诚控股剥离东莞台升时已将东莞台升近年的惨淡业绩公之于众：东莞台升多年来主要从事业务，已经连续亏损年，年亏损万元，年亏损万元，产能利用率只是%左右。据邱敏哲介绍，顺诚控股只是台升国际集团国际集团旗下家具业务的一家上市企业，而台升国际集团除了家具业务，还有房地产、医院等业务。正因为有台升集团做靠山，尽管已经亏损了年，邱敏哲依然有底气说将会投入~个亿升级东莞台升，“我们的财务没有问题”，邱敏哲如是说。邱敏哲并没有严格地区分东莞台升与台升国际集团，他会将东莞台升代工的环美家居、艾特屋等品牌称为“自有品牌”，尽管这些品牌属于台升集团旗下环华家居。说到底，东莞台升其实是一家制造和销售家具的企业，缺乏品牌效应，一旦家具行业不景气，首当其冲的是做代工的企业。邱敏哲告诉经济观察报，以前做业务，毛利率可以到%，现在只有%左右，扣除各种税率，利润微薄。东莞大岭山镇的一名本土居民告诉经济观察报，大岭山镇的大多数家具企业都是做代工。相对于做代工的同行来说，东莞台升幸运的地方或许是，它获取台升国际集团旗下的家具订单相对容易，用邱敏哲的话来说，就是“大老板左手给右手，右手给左手”的选择。但或许东莞台升的员工难以忽略顺诚控股一方面在说东莞台升的订单减少，产能过剩，一方面又从年开始将原本在东莞台升生产的订单转移到浙江嘉善的厂。浙江厂的占地面积是东莞台升厂区的倍，还配有据称是全球最大的自动仓储，能放下个尺货柜的家具。由于地理位置的原因，邱敏哲口中的大老板郭山辉曾说过浙江厂的产品“既可外销，也可内销，弹性很大”。或许调度集团的订单对于大老板来说并不难，但是不是调度到东莞台升，就很难确定了。反思近年来的亏损，除了订单减少、原材料和人力成本的上涨外，邱敏哲觉得还有两个原因不容忽视：一是东莞台升的生产效率欠佳，二是投入千万级别的资金进行环保整改。邱敏哲认为生产效率不佳主要是人员的问题，“这几年的亏损，表示目前的生产团队有问题，与其拖泥带水地整改，不如爽快一点，打掉重练”，这也道出了为何东莞台升将所有的员工清零。清退所有员工的做法颇显决绝。据邱敏哲介绍，陷入亏损后，公司每个季度都针对产线做评比，每半年或者一年做一次调整，但是效果一直不明显，员工士气不高。从两三年前，东莞台升就开始观察自己的员工，记录生产积极性高的员工，这些员工更有机会在复产后再次被聘用。东莞台升方面预估，完成智能制造的升级后，将节约成的人力。对于内部人员存在的问题，邱敏哲并不愿细谈，“再说就会好像揭自己公司的疮疤”。邱敏哲向经济观察报抱怨，东莞台升正门的地产商“乞丐赶庙公”。东莞台升现在的厂址坐落在大岭山镇的建设路，与两个新落成的小区“金地格林上院”和“海悦世家花园”隔路相望，其中海悦世家花园的竣工时间是年。对于小区的开发商来说，它们自然不希望附近有一家工厂，然而东莞台升年已经在建设路投产。邱敏哲说，小区的销售人员为了将东莞台升赶走，有计划地组织人员向市环保局投诉东莞台升，“说我们工厂有异味，这是很主观的，你能闻到异味吗？”经济观察报记者在月日下午、月日下午、月日上午均在东莞台升门前逗留，并未闻到异味。而东莞市政府的官网上有多起市民投诉东莞台升散发恶臭、偷排废气的记录，其中年月日的公告显示，市环保局接到反映东莞台升排放废气扰民的投诉，多次派员调查，未发现其直排或偷排生产废气的情况。这些投诉背后，到底是有人恶意诬陷东莞台升，还是环保局的工作人员检查时刚好没碰上污染行为，难以解释清楚。经济观察报记者从东莞市环保局处获悉，东莞台升主要涉及挥发性有机污染物污染。在石化、塑料、印刷、家具等行业中很常见，但在我国，治理政策体系却是个新生儿，“十二五”-年前不久才开始出台，此后年间出台了十几项法规政策，各地省市响应，有些省市将纳入“十三五”总量减排指标。据东莞市环保局的介绍，东莞台升的废气主要由喷漆工艺产生，年月东莞台升开始展开环保治理整顿的论证、立项工作，年初与供应商展开合作进行治理工程建设，总投资两千余万元，年月底全部完工，年月通过环保验收。据大岭山镇商务部门给记者发来的情况中称，台升家具公司积极响应政府“加快转型升级”号召，为提升台升家具在内销市场的竞争力，全力打造自主内销品牌，发展全面性的家具销售通路，决定于年月日全面停工，公司全体员工工作至年月日，月日起将全面改为内销智能制造工厂。邱敏哲认为，做内销的一个最大挑战是，国内的家具销售网络尚未完善。对于国内的家具厂商来说，直营的家具店相对较少，大多靠经销商代理，经销商多意味着铺货多，能不能卖得出去，还是个未知数。由于家具比较笨重且占空间，运输成本会很高，运输过程中的磕碰，又会造成一定的损耗。“我们也在研究怎么铺设销售渠道”，邱敏哲说。对于电商渠道，家具行业或许相当纠结，开网店的成本相对低，国内的零售业态也确实受电商的冲击，但家具又是讲究体验的商品，对于追求品质的消费者来说，他们更希望能先试用再购买。东莞以制造业闻名全国，尤其在电子配件、服装、玩具、家具等领域实力雄厚。经济观察报记者从东莞市商务局、经信局了解到，年~月，东莞市规模以上家具制造业企业完成工业增加值亿元，同比增长%，占全市规模以上工业的%，目前东莞市外资家具企业有家，大岭山镇和厚街镇分布密集。但或许对于家具企业来说，它们近年来已经感受到自己不是政府眼中的“香饽饽”了。几乎所有的城市发展都是这样的逻辑，城市经济发展到一定水平，会进行产业调整，劳动密集型和环境污染型的企业陆续被转移，取而代之的是高新企业。大岭山镇的一个政府工作人员对经济观察报记者说，由于近年东莞更加注重生态，镇上的不少家具企业已经外移。“以前来投资，政府几乎是用拜托的。现在要找块地，每个政府都委婉地拒绝。”邱敏哲诉说着政府对家具企业态度的转变。东莞台升有搬迁的打算，现在的厂址已经不是十多年前的郊区，工厂在住宅区附近会成为众矢之的。这不是东莞台升第一次面对要搬迁的问题，早在年，东莞台升原本在松山湖片区生产，但由于松山湖被市政府规划为高新区，为配合高新区的发展，传统制造业的东莞台升只能往外迁。“政府也知道它是赶我们走，帮我们找了一块方方正正的地，让我们尽快开工。”邱敏哲回忆道。这块方方正正的地，就是现在的厂址。而松山湖现在已经入驻了明星企业、缴税大户——华为。家具制造业是东莞四大特色产业之一，发展基础好、集群化程度高、产业链相对完善，但随着时代的发展，它成了东莞市政府需要引导转型升级的传统产业之一。东莞市商务局、经信局向经济观察报介绍，年东莞市出台《促进优势传统产业发展和转型升级指导意见》，实施了包括家具行业在内的传统产业转型升级实施方案，年以来，每年安排不少于亿元的财政资金，实施“机器换人”专项计划，在市内的电子、食品、服装、家具等重复劳动特征明显、劳动强度大、有一定危险性的行业领域企业中，推动实施“机器换人”，共推动企业实施个“机器换人”项目，拉动综合投资约亿元。对于未来东莞家具制造业的发展，按照东莞市政府的规划，要构建加工贸易与国际会展相结合的营销渠道、加工贸易与电子商务深度融合发展的线上销售渠道。一方面，通过对接会、财经人物阿里埃勒·沙龙沙龙等方式向传统企业输送转型经验；另一方面，通过知名国际电商平台推广活动为传统企业提供转型选择。邱敏哲认为，留在东莞市的家具企业主要是两种类型的企业，一是做高端家具品牌的，利润空间大些，中低端家具品牌的大多转移到越南；另一类是做内销的，转移到境外生产再运回国内销售很麻烦，还继续选择留在东莞。######5
逆周期因子引入后，人民币在接下来的三个多月时间里都处于单边上涨模式。直至月中旬，中国央行将外汇风险准备金率调整由%下调为零，叠加美联储加息预期上升，人民币重回双向波动。大涨引发市场对于出口贸易的担忧，但韩会师今日分析称，人民币升贬值与中国外贸规模的变化并不存在简单的因果关系，监管判断汇率稳定的依据并不在于点位，而在于是否有单边恐慌。汇率只是影响贸易的因素之一。至于汇率会在多大程度上影响贸易，这十分难以测算，但从年以来的出口总量数据看，人民币升值并没有成为决定性的制约因素。我们现在应该不难理解为什么监管当局敢于旁观人民币对美元如此强势的升值了。对于监管当局而言，汇率的点位是没有意义的，如果汇率市场没有单边恐慌，市场交易正常运行，国际收支安全没有受到明显冲击，同时出口规模也没有受到明显影响，那么基本可以确定当前的汇率水平是安全的，汇率政策是稳健的。人民币当前只是对美元升值，人民币对一篮子货币的总体汇率水平是平稳的，虽然人民币对美元升穿了，上周五最高触及，逼进了年月的前期低位，但同时美元指数也跌穿了，和年月的前期低位基本持平。所以，人民币对一篮子货币其实是相当平稳的。知名外汇专家韩会师对第一财经表示，周一人民币大涨主要是因为美元下跌和上周五月日人民币高收，按照参考收盘价和参考一篮子货币的定价原则，当日中间价应该继续升值。周一截至上午，美元指出继续下跌至。上一交易日人民币对美元的官方收盘报，夜盘收盘报。近日国际市场美元持续下跌，人民币对美元强势上涨。上周五，美元指数当天下跌％，在汇市尾市跌至；当日人民币就已经升破，最高触及。德意志银行高级策略师刘立男近日在北京的媒体会上对记者表示，财经知识人民币汇率人民币汇率希望还是对于一揽子货币汇率保持基本稳定。只是在不同的时点上，美元忽然间强了，人民币弱了一点，其实反映更多的是双向波动的格局。“短期来讲，我不认为人民币汇率有过度升值和过度贬值的风险。但是中长期，如果我们的政策和改革的推进能够有效实施的话，人民币中长期的趋势应该还是有继续升值的判断。”刘立男称。######5
一旦漠视全面从严治党，不持续推进党风廉政建设，国企国企发展将深受腐败之害。曾经的日照港集团就是一个典型例子：从管理层到基层职工，违规谋私、监守自盗、吃拿卡要、歪风盛行，企业连年亏损。“要不要给领导送礼？送多少？转过年来该调整职务了，是不是得多送点？”搁往年，每到年关，山东日照港集团职工盛瑞健心里格外忐忑。和盛瑞健一样犯寻思的日照港员工有很多。然而，今年的元旦，盛瑞健过得格外轻松。这种变化，源于一年多的反腐整顿。日照港集团前党委书记、董事长杜传志杜传志落马前，集团上下风气不正，不少员工的心思都在跑关系、“赚外快”上，集团经营状况陷入持续低迷。从年到年，在吞吐量连年大幅增长的情况下，归属集团母公司的净利润却在年间累计亏损高达亿元。从年月至今，日照市委日照市委在日照港掀起一场“反腐风暴”，同时对日照港集团进行全方位整顿改革，铲毒瘤、转作风，用“全面从严治党”推动“全面从严治企”，让日照港起死回生。年月日，日照市纪委监察局网站发布了一条简短消息：日照市国资委党委书记杜传志接受组织调查。在月调任国资委之前，杜传志曾长期担任日照港集团党委书记、董事长。这则消息，拉开了日照港全面整顿改革的大幕。近年来，杜传志利用手中权力和港口资源大肆敛财，收受财物折合人民币多万元，其亲属、特定关系人利用他的影响在日照港违规经营谋利多万元；滥用职权，向职工持股会输送利益万元。在其藏匿财物的房子里，高档烟酒、黄金饰品、象牙玉石堆得到处都是，人参虫草有的都已发霉。杜还长期包养情妇，生活腐化堕落。杜传志在悔过书中承认，选错了参照系，攀比民营老板，把以追求物欲为主的所谓哥们义气视为标准，“觉得自己年把一个几千万吨的港口带到几亿吨，贡献挺大，收点东西又算什么？”上梁不正下梁歪。在杜传志的影响下，当时的日照港班子主要成员带头违规谋私，腐化堕落；部分中高层管理人员利用关联贸易等手段，大肆侵占国有资产、监守自盗；从高层管理人员到基层工作人员吃拿卡要、违规经商、承揽工程……母公司的利润连续年为负，但大大小小的关联挂靠企业多家，却无一亏损。现任日照港集团纪委副书记、监察部部长李海平分析，杜传志个人贪腐严重，带坏了整个集团的风气，大家的心思不在干事创业上，甚至连门卫、装卸工都吃拿卡要……日照市委巡察办主任费卫东形容，整顿前的日照港就像一面四处漏风的筛子，小洞不补，大洞成灾，企业连年亏损也就不足为奇了。内外勾连，靠港吃港，日照港成了人人都能吃一口的“唐僧肉”。据统计，案发前日照港干部职工经商办企业的有人，亲属子女经商办企业的有人。在日照市委的统一部署下，有关部门对日照港系列腐败案件立案起人；日照港集团纪委对违纪人员立案起，处分人。其中，杜传志被开除党籍、开除公职，并被一审判处有期徒刑年。年月日，日照市委、市政府成立了由市委主要负责同志任组长的日照港集团有限公司整顿改革工作领导小组，一方面加强铁拳反腐，全面铲除“污染源”；另一方面拨乱反正，强力推动港口深化改革。“日照港系列腐败案件表明，不正之风和腐败问题只是表，党的观念淡漠，党的领导虚化、弱化，党的建设缺失，组织涣散，纪律松弛才是里。正是因为全面从严治党的责任没有落实，日照港才成了独立王国、私人领地。”日照市委常委、市纪委书记汤占领表示。李海平分析，上世纪年代，日照港隶属交通部直接管理，年移交日照市管理。但因日照港的特殊地位，市里对日照港并不敢管，杜传志也一直把自己视为厅级干部，不服管。日照市委巡察发现，年以来，日照港集团没有开过一次党委会。个分公司中只有个配备了专职书记。大部分基层党组织成立后就没有换过届，党组织活动简单化、形式化、行政化。在全面整改的推动下，日照港给自己定下了“一改到底”的硬标准，以“全面从严治党”推动“全面从严治企”。年内召开党委会次，研究“三重一大”事项项；广泛开展覆盖全员的党性教育、宗旨教育、警示教育；印发《关于加强基层党支部规范化建设的意见》，建立抓基层党建“三张清单”等制度；针对市委巡察反馈问题，研究制定项具体整改措施，对交办的件问题线索进行深入调查并作出处理……针对集团机构臃肿、层级过多、资源壁垒等问题，通过“并部、撤科、减员”，总部机关由个整合为个，全面取消了处、科等行政色彩浓厚的机构设置，编制定员由人精减为人，减少%，中层管理人员编制减少%。日照港相继开展了机关、机构、人事制度、薪酬分配制度、劳务用工体制和物资供应体制项改革。撤并个亏损单位，取缔原有家代理商，%以上的主要生产物资实现厂家直购。为形成干事创业的良好导向，日照港设立了新的薪酬分配体系，提高一线员工夜班费补贴和班组长补贴，建立收入向一线岗位、高技能岗位和“苦累脏险”岗位倾斜的良好导向。“查处系列腐败案件、整顿改革，消除了发展的毒瘤，凝聚了人心，日照港的政治生态发生了根本变化。”党的十九大代表、日照港集团二公司矿石装车队堆取料机女子班班长财经人物陈晓陈晓红坦言，班组长曾经一度是没人愿干的差事，如今风清气正，工资也涨了，大伙干劲很足。陈晓红说，经过一年的整饬，港口再现干事创业的清风正气。现任日照港党委书记、董事长蔡中堂介绍，年—月，日照港累计实现利税亿元，增长%；利润亿元，增长%，达到建港以来最好水平。归属母公司净利润亿元，年来首次“由负转正”，实现了浴火重生。蔡中堂表示，港口将继续夯实党建基础，落实党委在法人治理结构中的领导核心地位和政治核心地位，健全完善党委会议议事规则和“三重一大”决策程序。他对日照港的未来充满信心：抢抓“一带一路”机遇，探索推进混合所有制改革，为港口的发展拓展更广阔的空间。以查处日照港系列腐败问题为契机，日照市聚焦“为官不为”、形式主义官僚主义、违反中央八项规定精神三大类突出问题，部署开展作风建设集中整顿。伴随政治生态的持续好转，日照市的经济发展也在稳步前行。“如果一个地方风气不正、腐败盛行，党员干部就没有心思干事创业，正常的市场秩序就会被破坏，经济就不可能健康发展。”日照市委书记刘星泰表示，“日照港相关腐败问题的查处再次证明，腐败是经济发展的最大毒瘤，风清气正的环境才是经济发展最重要的保障。”######5
有人认为，传媒是为了让不知者知情，让无声者发言，让异见者表达，让争论者自由。一个有勇气的知名传媒人，会把名气作为资本扩宽话语空间。已故的央视制片人陈虻在弥留之际，仍然呢喃“话语空间”。但是，北方风沙大，容易堵塞话筒。年，我刊提出“影响力慈善”的概念，它是指名流明星利用自身影响力，向大众倡导慈善文化和志愿精神，促进大众了解并参与慈善事业。影响力慈善是专属于这个群体的优势。正如陈伟鸿所说，央视的平台和被大众聚焦的主持人职业，让他们拥有一个优势—注意力效应。“你发声，首先声音就比别人大一些。”主持人参与公益，正在成为趋势。这一期，我们选择张越、赵普、陈伟鸿等中央电视台出身的主持人做封面群像，他们被公众熟知，有着良好的社会声誉，希望他们带给世界更多柔软，改善世道人心。发起鸿基金之前，陈伟鸿即知道这是个不能丈量得失的工作。但是，“它是我必须要做的一件事情，”他说，“所以不用去在乎别人衡量我做了多少，我用自己的尺子来量。”作为中央电视台《对话》节目的主持人，他面对的都是商界精英，而鸿基金帮扶的主要人群，是留守在一些叫不上名的村里的孩子。这个群体，在中国据称有万，且数量仍在不断增加。鸿基金开始运作时，重庆力帆的董事长尹明善见到陈伟鸿，问他账上有多少钱。“我们都是小打小闹，自己拿点钱。”陈伟鸿被问得不好意思，自己放大了一些，“可能有十几万吧。”“这怎么能够？”尹明善说，“你们要做的事情有很多，明天我就让秘书给你们打五十万。”第二天，鸿基金收到了第一笔大额捐赠。此前陈伟鸿一直不好意思开口找人要钱，觉得做慈善，发自内心就好，不要难为别人，“钱到账那刻就觉得，幸福感爆棚。”年来，爱的背包、微笑+助学、爱的夏令营、公益学院—鸿基金以多种方式关怀着留守儿童，并号召更多社会力量关注、帮助这个群体。陈伟鸿充分利用了主持人或者说公众人物拥有的优势—注意力效应，却亦在同时受困于时间之限。从鸿基金的第一个项目“爱的背包”开始，“几乎全天候待命”，陈伟鸿无法很好地计划哪一天工作哪一天休息。“本来计划好明天去安徽，突然间可能就来了一个录像，而另一边下乡的所有准备工作又全都做好了。”对留守儿童群体而言，比起物质贫困，陈伟鸿认为，孤僻与压抑才是他们成长的最大障碍。他决定从孩子的心灵帮扶入手，“希望他们知道世界的不公可能是一种客观的存在，但要以一种非常善良的心态去看待这一切，这个是我们在情感帮扶过程当中的诉求。”在成立鸿基金之前，陈伟鸿和很多央视主持人一样，屡受慈善机构之邀为公益站台。做得久了，他有了自己的想法，“不是凭我们在城市的写字楼里闭门造车，想象着留守儿童缺一件衣服或者缺一本书，”他想要把慈善做得更深入。原来漾着笑容的孩子脸上顿时闪过尴尬、失落等复杂的表情。在太多孩子的脸上，陈伟鸿看到了和年纪不相符的情绪表达。“根本不用问为什么会难过，大家都知道，何必去二次伤害呢？”“反而这种习惯更加刺痛你，他们本该有更好的生活条件、更优越的学习环境，拥有更多亲情的呵护，但这些对他们来说可望而不可及。”陈伟鸿觉得，习惯其实是对现实的回避，更多的感情被藏进了孩子心里。陈伟鸿在《对话》节目中曾经和比尔·盖茨、巴菲特交流过这个问题，交流最终都指向“专业性”这三个字，“比尔·盖茨自己也并没有做这个慈善基金的管理，他有专业的团队，按照不同的领域做专业的细分。”年月日，鸿基金在北京启动了关爱留守儿童成长计划之“爱的背包”项目，王小丫、李梓萌、梦桐、谢颖颖、姚雪松、月亮姐姐等主持人和“童话大王”郑渊洁都来助力。很多留守儿童跟那个小女孩一样，同父母上一次见面已经是两三年前，甚至更久。父母的样子对他们来说已经慢慢变得模糊、陌生，如果把父母寄给他们的照片或者分别前的合影留存在一个精美的相册里，亲情这两个字就会变得更可触及。陈伟鸿由是在“爱的背包”项目里加入了一个父母相册。在央视财经频道主持《中国经济生活大调查》节目时，陈伟鸿了解到，中国的邮政系统是最能深入到基层各个角落的唯一网络。这意味着，对很多深山里的孩子来说，收到父母的信比接到电话的成功率更高。在这个项目里，鸿基金还发展了留守儿童校长联盟，校长们要督促孩子们写信。孩子们每次在信里替家长多放一个信封一张邮票，由校长指派老师收集、定期寄出。“我们在北京买个邮票，可能也得费一番思量找邮局，打工者更是如此。”陈伟鸿说，给孩子的父母备好信封邮票，可以方便父母给孩子回信，他不希望自己发起的项目因为做起来麻烦而流于形式。年里，陈伟鸿多次带领团队和志愿者去留守儿童聚集区回访，孩子们会拿出一叠叠父母的回信给他们看。“对孩子来说，这就是一份可以珍藏的礼物，”每次看到这些信件，陈伟鸿特别欣慰。根据鸿基金提供的数据，如今，每月有万多封鸿基金家书在城乡之间传递，为留守儿童和父母之间搭建起一座亲情沟通的桥梁，缓解了孩子们的“亲情饥渴”。年月日，陈伟鸿带着鸿基金的工作人员在青海化隆县考察时，偶然得知当地孩子们的父母基本都在北京工作。他萌生了一个念头，把孩子们带到父母工作的城市，既给孩子一个拓展视野的机会，还能在春节以外让他们和父母多见上一面，让他们了解父母工作的辛苦，体谅父母的苦衷。留守儿童夏令营自此萌发。“有的家长真的很激动，抱着孩子眼泪流下来都不知道，但也有父母，对孩子挺冷漠的，可能有原因，比如说有了二胎，所有的重点都在小的孩子身上，但也有家长确实不太会表达。”这件事刺痛了陈伟鸿。他希望把“爱的背包”做得更成熟、完善，于是开始着手拓展留守儿童父母情感启蒙的相关项目，“看看通过什么方式让他们和孩子有更多的情感交流。”陈伟鸿说，数字是冷冰冰的，但可以触摸到孩子们变得越来越火热的心。“他们会知道这个世上有很多人在关心他，包括他们的父母，包括我们这样的陌生人。”他说，“你持续给予一个人爱或帮助，他便会以更加温暖的态度去面对这个世界。”乘坐国外航班时，陈伟鸿常会遇到乘务人员为联合国儿童基金会等组织募捐，“拿出十块钱也是一种慈善，也是让你内心变得温暖，让别人变得幸福的一种力量。”鸿基金也接收到很多笔小额捐款，于陈伟鸿而言，“这比一下子收到一千万、两千万可能还要高兴，”他说，“因为你知道自己做的事情真的跟别人发生了共鸣，他们信任你。”之前陈伟鸿一直不想对鸿基金进行过多宣传，他相信鸿基金做的事情最终会被认可，但在母校巧遇自己的志愿者还是让他感到惊讶，他发现自己的力量真的在不知不觉中影响着一些人。如果有更多人加入公益行列，无论他们是否与鸿基金同行，陈伟鸿觉得都不重要，“而是说唤起了你内心本来的那颗种子，让它突然间发芽了，这就够了，也不枉费我们几年来的这份辛苦。”录制《对话》节目时，陈伟鸿发现有很多创业者来到现场，把《对话》当做一个课堂，他思忖，是否能为大家提供一个更集中的学习方式？不久，鸿基金启动公益学院项目，不仅教授商业知识，也传递公益理念。他想过一个问题，“建一座楼，所有人都可以看得到，可是如果告诉别人，你走进了孩子的内心，那么这个深度是多少，是没有办法测量的。”他的答案是，“我用自己的尺子来量，我是不是为这件事情尽心尽力了，这就足矣。”在哈佛大学肯尼迪学院上课时，老师请陈伟鸿和大家就公益主题做交流。有人问他，“公众人物做公益是为了增加知名度吗？”他半开玩笑回应，“公众人物每天成为被公众关注的对象是挺累的一件事，我怎么会再多增加这方面的烦恼呢？”######5
曹德旺家中有位美女管家。曹德旺称，白酒涨价涨的一塌糊涂，所以他的私人酒窖里存放的都是茅台。曹德旺收藏了许多艺术品，媒体调侃“可以开博物馆了”。古代白居易曾写诗称，“念此私自愧，尽日不能忘”。曹德旺虽为商人，却似有同感，他笑称“自己的做法‘太土’，想法不对，都是中国人，我的同胞还有很多没有饭吃，我不应该住这么好的房子。刚搬进来很开心，开心一个礼拜后，想深了以后，这不是我该做的事情”。######5
月日晚间，贵州茅台发布公告，对茅台酒茅台酒价格调整进行说明，要求贵州茅台各级子公司、茅台集团各级子公司，必须按照元瓶的标价销售飞天度茅台酒，并建议销售商酌情参照，不囤货捂售，不捆绑搭售。随着月日贵州茅台公告确定飞天茅台调价从元瓶上升至元瓶，贵州茅台日开盘即一路高走，盘中一度创下历史新高达到元股，截至收盘报收元股，市值达到亿元，距离万亿市值仅一步之遥。月日同日，近百位国酒国酒茅台经销商齐聚西安，召开“居安思危，维护消费者利益，推动茅台持续稳健向好发展——国酒茅台全国经销商代表价格承诺座谈会”。据世纪经济报道记者获悉，出席此次会议的经销商均为各省市国酒茅台联谊会长及茅台经销商“大户”。在会议上，经销商纷纷表示支持经销商达成共识，一致倡议：自觉维护消费者利益，自觉遵守市场秩序，飞天茅台酒售价不超过元瓶，不囤货、不捂售、不惜售、不搭售。一位上海分析师对世纪经济报道记者表示：“外资很爱白酒，这是基于白酒的稀缺和今年还可以享有%-%增速的基础，而且外资对一个逻辑的买入会特别持续，除非基本面出现根本性的扭转，所以现在茅台在年大概倍的，不算太大的泡沫。”月日，在国酒茅台经销商价格承诺座谈会上，经销商除了达成不囤货、不捂售、不惜售、不搭售的“四不”共识外，不过，也有经销商大吐苦水，表示自己遵守了价格却控制不住二级倒卖。######5
注水的恐怕并不限于这两个地区。去年月，审计署公布的一项数据显示，全国个省份的个市县区虚增财政收入就达亿元；而如果你有心去把过去几年各省市的数据相加，其总和和总增速超出全国的最终数据，也是常见的现象。主动挤水分的“开创者”，则是去年的辽宁——在该年度的辽宁省两会上，省长陈求发曾以罕见的坦诚，揭露出了辽宁统计数据造假造假的伤疤：“我们顶着面子上难看的压力，认真地挤压水分，年夯实了财政财政收据，年以来努力夯实其他经济数据”；而在去年全国两会期间的团组会议中，时任辽宁省委书记李希则举了两个例子，来说明过去一段时间内省内弄虚作假的恶劣风气：有一个镇，一年财政收入万元，最后报成多万元；一个市，规模以上企业只有家，却上报成多家。曾有专家测算，一些辽宁的县区，过去经济数据至少有%-%的水分。用一位辽宁官员对媒体说的话讲，“不客气地说，在经济数据上，前一任挖了一个巨大的坑，而且欠下了巨额债务，辽宁现在不是在平地起楼，而是在坑底爬坡。”如果横向比较则可以发现，这两个地区出现的统计数据造假问题，在中央巡视组的反馈意见中已经有所体现。年月，中央第二巡视组对内蒙和吉林反馈“回头看”情况时，已经指出“有的地方经济数据造假”；而在年月、年月巡视组对辽宁的两次反馈中，均指出“一个时期辽宁全省普遍存在经济数据造假问题”。换言之，地方统计数据造假的情况，中央是掌握了的。年底，就在天津挤水分之前，《天津日报》发表了一篇名为《挤干水分关键要“舍得”?》的评论员文章，里面说：“注了水的、虚高的，甚至是弄虚作假的经济数据，从面子上看，地区涨了，位次排名靠前了；从里子上看，百姓的腰包没有真正鼓起来，人民福祉没有真正增加，反过来，还可能会影响对经济形势的判断决策，透支发展潜力，造成’灰犀牛’的大概率风险。”造假的收益是什么呢？显然，主要就是政绩的动力。理论上说，经济统计数据应当是为正确决策做参考的依据，也是外界参考和评价的标准；但在一段时间内，“唯论英雄”的考核机制，则给了地方官员以追逐数据的动力。“数字出官，官出数字”的调侃，指向即在于此。比如在根源上还难以完全解决的地方干预统计的情况。《半月谈》曾做过一次调查报道，发现部分地方干部为了数据好看，会利用手中的权力干预干扰统计工作，手段包括“下达”指标、“威逼利诱企业配合造假”等。但统计部门的工作人员也很无奈：“你不听，人家就换掉你，更别想升迁调动了”——在地方统计部门人、财、物均归各级地方政府管理，国家统计局只是进行业务指导的背景下，干扰就是难以避免的。甚至国家统计局也不能幸免。年月底，中央第八巡视组在向国家统计局党组反馈专项巡视情况时，也曾直言不讳地指出：有的领导干部以“数”谋私，搞权力寻租。曾有专家给侠客岛侠客岛举过一个例子，几年前统计局希望改善统计数据，搞了直报系统，绕开地方政府，选了一些企业自己填报生产数据。最终却发现数据依然很差，到地方上一看才知道，用户名、密码都在地方手里，企业无需填报。直到如今，无论在新浪还是腾讯微博，这个国家统计联网直报呼叫中心的账号，还在孜孜不倦的更新，但无人回复。又如“收益”和“风险”的不匹配。如果去查阅《统计法》，就会发现对于统计数据造假的处罚力度很难称得上“严峻”：大多数在统计数据上弄虚作假的行为，相应的法律责任是“通报”、“处分”。毕竟，统计数据造假虽然“看上去很美”，但其实对地方的财政影响很大。地方公共预算收入高估，中央转移支付就会减少，用于当地的财政支出也减少。但从去年开始，中央对地方政府的债务已经明确开始严控，前阵子《人民日报》刊发了各地处分数十名对违规举地方债负有责任官员的消息；财政部去年下旬发布的《关于坚决制止地方政府违法违规举债遏制隐性债务增量情况的报告》则明确，将研究出台地方债终身问责、倒查责任制度。据专家分析，如果的水份被压缩，则地方债务率可能进一步攀升，偿债压力也随之上升。在此背景下，挤水分、期待中央财政的转移支付，就成了必然的选择。“有的领导干部对上吹吹拍拍、曲意逢迎，说假话、汇假报、编假数字、造假政绩信手拈来，脸都不红；对下表空态，搞忽悠，到处许愿而不兑现，群众找上门来一躲二推三训斥；对同事则八面玲珑，见面拍肩膀，只说三分话，背后却嘀嘀咕咕，搞小动作、拉小圈子。对这种多重嘴脸、翻云覆雨的现象，党员、群众很有意见，希望好好治一治。”“党的各级组织和全体党员必须对党忠诚老实、光明磊落，说老实话、办老实事、做老实人，如实向党反映和报告情况，反对搞两面派、做“两面人”，反对弄虚作假、虚报浮夸，反对隐瞒实情、报喜不报忧。领导机关和领导干部不准以任何理由和名义纵容、唆使、暗示或强迫下级说假话。凡因弄虚作假、隐瞒实情给党和人民事业造成重大损失的，凡因弄虚作假、隐瞒实情骗取荣誉、地位、奖励或其他利益的，凡因纵容、唆使、暗示或强迫下级弄虚作假、隐瞒实情的，都要依纪依规严肃问责追责。对坚持原则、敢于说真话的同志，要给予支持、保护、鼓励。”去年两会，习近平在辽宁团参加讨论时，讲了这么一番话：“经济数据造假，不仅影响我们对经济形势的判断和决策，而且严重败坏党的思想路线和求真务实的工作作风，败坏党在人民群众中的形象。此风不可长，必须坚决刹住！”“这笔大账早算清、早主动。必须从‘速度情结’‘换挡焦虑’中摆脱出来，从落后的发展理念中摆脱出来，从粗放的发展方式中摆脱出来，彻底甩掉单纯追求增速包袱，下决心推动高质量发展。”这是今年月天津全市经济工作会上李鸿忠的表态。的确，经济数据造假，可能影响到决策层的决策，产生延宕或错误导向；但在更深层次，它会劣币驱逐良币造假的官员可能仕途比诚实的官员更顺，污浊政治生态。用习近平的话说，“严重败坏党的思想路线和求真务实的工作作风，败坏党在人民群众中的形象”。######5
摩拜单车显然还没有做好应对这种争论的准备，所以《中国慈善家》几次致电摩拜单车的公关人员，都没有得到回应—既没有表示接受采访，也没有表示拒绝，确切地说，是在确认了记者的身份和采访意图后，便再也没接过电话。客观地说，记者能理解这种小心翼翼的沉默，在社会企业这个概念本身就没有达成统一认识的前提下，摩拜单车怎么回应，都难逃“王婆卖瓜”之嫌。所以，就不回应了吧。一边厢，支持者对摩拜主动申请社会企业奖报以掌声；一边厢，质疑者对摩拜社会企业的身份表示不认可。面对这截然相反的两种反应，摩拜单车自身也许都有点懵圈—为什么会是这样呢？也许，和争辩自己是否是社会企业相比，如何在刺刀见红的共享单车行业竞争中杀出一条血路，将竞争者远远甩在身后，才是摩拜单车的当务之急；也许，不论这种争议能演化到何种白热化的程度，都不会影响摩拜单车对自我价值的判断—我解决了城市出行“最后一公里”的难题；我降低了碳排放、缓解了交通拥堵，我是一家社会企业—竹影扫阶尘不动，月轮穿沼水无痕。诚如徐永光徐永光老师所言，因摩拜单车而引起的广泛讨论，对于社会企业这个刚刚兴起的概念来说，实在是一次难得的炒热机会，社会企业虽然从形式上存在了足有一百多年，但它作为一种概念被提出，不过是最近十多年才发生的事。它其实挺需要一个契机来让大众了解、熟知，因为在国内，社会企业还是一个小众话题，而社会企业如果能得以长足发展，其惠及的人口，也许将以亿计。当年轻的“社会企业”碰上更年轻的摩拜单车，它们都缺乏向对方表述清楚身份和目的的老道和游刃有余，哪怕只有一方成竹在胸，局面绝然不至于此。它们都不乏对未来的激情和梦想，它们都缺乏对当下的掌控和经验。但这仍然是一次十分有意义的遇见，不论对于摩拜还是社会企业来说。这次遇见，能让它们从彼此的身上，更清楚地认识自我；这次遇见，能让它们在今后各自的道路上，更坚定地迈出步伐。######5
应世界经济论坛创始人兼执行主席施瓦布的邀请，中共中央政治局委员政治局委员、中央财经领导小组办公室主任刘鹤刘鹤将于月日至日出席在瑞士达沃斯举行的世界经济论坛年年会。######5
;;;;;-;网易财经月日讯;在今年十一假期期间，在线旅行在线旅行巨头携程携程陷入舆论漩涡，一篇题为《一年亿？揭秘“携程”坑人“陷阱”》稿件的疯狂转发让外界关注的焦点再次聚集再了携程的身上。日晚，著名影星韩雪韩雪在微博上吐槽携程服务，以下是韩雪微博内容：######5
进入年未满半月，小黄车小黄车就多次陷入负面风波，先被指融资融资数据造假，又被曝资金短缺、亏空押金，再加上与滴滴“决裂”的传闻持续发酵。对小黄车来说，年可以称得上是开年不顺了。月日，有媒体援引“内部人士”消息称，小黄车去年月公布的融资金额涉嫌“造假”。该人士称，对多家竞争对手采取了针对策略，涉及市场投放、数据统计以及对外宣传的融资金额。值得注意的是，该篇报道中指出，小黄车在去年月宣布完成轮融资，对外公布融资金额超亿美元，而事实上，该轮融资仅为亿美元。公开资料显示，去年月摩拜单车宣布获得亿美元融资，创下行业记录。月，紧随其后宣布完成超亿美元的新融资，迅速刷新了摩拜单车的融资记录。该报道援引“内部人士”表述称，谎报融资金额为“阻击”对手摩拜，以便挂上行业记录的头衔。同时，上述文章还称过度扩张导致烧钱过快，造成资金运转失控。不过由于所提供的证据有限，并未引起过度轰动，而方面对该篇报道似乎也没有给予太多重视。月日，腾讯科技旗下《一线》曝出公司账户可用资金所剩不到亿人民币，仅能支撑一个月。此外，据称目前的订单较峰值下跌%，至今仍欠供应商约亿元人民币，亏空押金总额约亿。该消息传出，立刻刷爆社交媒体圈。迅速回应称，公司订单量保持稳定，资金流非常健康。同时，认为该篇报道为某种“公关手段”，并表示“已掌握大量证据，有理由相信，这种公关手段背后有利益集团的推动。”目前，已经开始启动起诉腾讯科技的法律流程。针对公司的声明，腾讯科技也在当天做出回应表示，已有准确的订单和资金方面的数据，可以支撑报道和结论。截至记者发稿，并未再公开对此事做出更多回应。一方面，给出的回应中，态度强硬，丝毫不准备作任何妥协；另一方面，有业内人士认为，腾讯科技拿到的相关数据并非毫无可能。一场拉锯战拉锯战或许将在双方之间展开。经历了去年共享单车轮流死、押金难退成常态的状况，媒体及用户对共享单车企业的资金动态已经变得十分敏感。尽管、摩拜都坚称自己资金流健康，押金可随时退，但两家企业面对多次挪用押金的质疑，却始终没能给出有力“实锤”，来证明自己的“清白”。去年月底，就有媒体爆料称，摩拜与遭遇资金链告急，挪用用户亿元押金填补运营缺口。虽然双方都称消息不实，但回应通篇对是否挪用押金避而不谈。如此，引得多方怀疑也是情理之中。中国网科技记者注意到，在去年中国消费者协会发致酷骑公司的公开信中明确指出，“押金作为消费者租用特定标的物的担保资金，是消费者的个人财产，任何单位和个人都无权处置。”面对频频爆发的倒闭欠款，押金监管需求已经迫在眉睫。据北京市交通委员会运输管理局副局长、新闻发言人杨宇梁透露，今年北京将推进非机动车管理条例的相关立法工作，力争通过法律进一步明确企业和政府责任，从根本上解决共享单车押金监管难等负面问题。######5
消息面上，与去年月份时一致看好贵州茅台贵州茅台股价不同，此时基金经理的看法已经出现了比较大的分化。从当下情况来看，部分基金经理认为贵州茅台估值已经不低了，现在进场风险较大，如果说之前买的是估值，现在买的则是泡沫。而看好的基金经理认为贵州茅台还能再涨年-年，认为其稀缺属性和投资者的投机需求将会助推股价继续上涨。国联证券近期表示，过去年名酒复苏的逻辑得到验证，终端消费改善下渠道体系和价格体系不断理顺，涨价举措的市场接受度良好，板块进入良性循环。大众居民强大的消费能力使得白酒企业在禁酒令与财经知识消费税消费税的影响下依旧维持了良好的业绩表现，消费品的业绩稳健增长又得到了市场的认可。针对近期茅台公布，茅台自年起适当上调茅台酒产品价格，平均上调幅度%左右。国联证券表示，这是公司时隔年之后再次上调出厂价，在提价举措下结合春节旺季行情，茅台目前的一批价升至元左右且货源紧张。虽然公司力争年收入增长%以上，但是认为公司茅台酒的提价与生肖定制酒之间的提价幅度能够贡献业绩的增长幅度，利润增长空间更大。此外茅台上调出厂价利好白酒行业的竞争格局，与五粮液之间的价差继续拉大，五粮液持续拥有提升一批价的市场基础，同时次高端白酒的市场空间持续高增长。招商证券近期表示，茅台提价公告有三重意义：对茅台自身而言，让市场确信茅台来年收入%以上的增速，并且存在超预期可能，市值空间再度打开；对行业而言，让五粮液及次高端白酒打开价格天花板，来年量价齐升可期；对短期行情而言，春节旺季行情序幕正式拉开，建议当前继续买入，静待茅台春节前加大发货的最强催化来临。招商证券预计，虽然公司公告显示，年力争实现总收入增长%以上，看似较低，但考虑到公告中有“以上”二字，我们预计年发货量同比增长%，将接近万吨，吨价方面，除了%的正常提价，生肖酒、定制酒及其他非标茅台提价幅度更大，且占比提升，有望共同贡献吨价提升幅度-%。######5
北京时间月日晚，年全明星正赛在深圳龙岗大运中心体育馆举行。经过四节的较量，凭借易建联和弗雷戴特的出色表现，南方明星队最终以-获胜。四节比分分别为-、-、-、-南方明星队比分在前。######6
北京时间月日，亚洲杯亚洲杯小组赛中国主场-不敌卡塔尔卡塔尔，全场比赛，中国吃到黄红，而对手卡塔尔只吃到张黄牌，在多半场都少打人的情况下，最终遗憾出局。赛后，输球出局的中国球员上前找主裁判伊朗人理论，李晓明和胡靖航情绪非常激动，而在下半场比赛，李晓明一次被对手撞到后反抢，主裁居然将球权判给了卡塔尔，这也引爆了中国的替补席。领队刘殿秋赛后也谈到了这场比赛，“我觉得这场比赛我们没输，我们今天的对手强大到似乎是个人在场上战斗，亚洲足球如果继续这样下去，永远没有希望。”######6
-赛季常规赛已经开始了一段时间，同往年一样又有一批新人在联赛的舞台上闪亮登场，辽宁男篮的小前锋丛明晨丛明晨就是其中表现较出突出的一位。网易“新锐观察”第期就向您介绍这位超级新人背后的故事。年总决赛的对阵双方已经产生，辽宁队和北京队将展开总冠军争夺。在对阵双方的国内阵容中，共有名球员是辽宁籍贯，这也应验了“无辽不成军”那句体坛名言。除此以外，流失在其他球队的辽宁籍名将和名教练也为数不少。在辽宁队即将征战总决赛的球员中，共有人是辽宁本土人氏，他们分别是杨鸣、李晓旭、韩德君、贺天举、郭艾伦、刘志轩、廉明、赵继伟和丛晨明。其中除了韩德君是出产的球员外，其余人均来自辽宁的青训体系，显示了强大的人才后备力量。该赛季结束后，张庆鹏重返辽宁队，但表现欠佳场均只有分，出场时间也有所下降。于是在-赛季结束后，辽宁队将张庆鹏永久转会至新疆队。本赛季开始前，张庆鹏又以自由球员身份签约北京，如今成为了老东家的总决赛对手。北京队阵中已经成为精神领袖、处于半退役状态的老将陈磊，也是辽宁人。他出生在辽宁阜新。曾经是北京队的主力小前锋，-赛季，陈磊场均得到分，打出生涯最好的一个赛季。如今因为新人辈出，他很少再获得上场时间。王仕鹏，辽宁丹东人，在丹东市体校和丹东第六中学开始篮球启蒙训练。在他岁的那一年，王仕鹏在父亲的陪同下去辽宁省体校试训。可几天后的结果令人失望，王仕鹏最终落选此时恰逢广东队到辽宁招募青年球员，被辽宁队放弃的王仕鹏，最终被选中开始了新生的道路。王仕鹏在广东队逐渐得到认可，先是挤掉老将宋希坐稳主力。接着又在国家队集训中，掉了辽宁球员边强，最终坐稳了国家男篮号位的先发位置。国家的辉煌表现以外，王仕鹏在联赛中的发挥同样强势。年总决赛，面对新疆队强力外援杜比，王仕鹏放出了“要干就干第一外援”的豪言。最终他以出色的表现，帮助广东翻盘取胜获得总冠军，并且拿下这一年的总决赛。据张博本人透露，他曾希望加入辽宁青年队，但遭到了拒绝。-赛季，张博从青年队上调到八一队，迅速展现了自己的实力。他于年和年连续入选国家队阵容，并先后随队拿到了亚运会和亚锦赛的冠军。本赛季另一支三外援球队中，山西的国内球员招牌段江鹏，他是辽宁省铁岭人。年，岁的他进入山西省体校开始篮球训练，-赛季开始代表山西出战，并入选过星锐赛。如今段江鹏已经成为了山西队的核心成员。今年联赛异军突起的曾令旭，他是辽宁丹东人。毕业于清华大学，曾任校篮球队队长，年月加盟佛山龙狮队。本赛季曾令旭场均送出分、个篮板和次助攻，成功入选南区全明星队首发阵容。李春江，辽宁沈阳人。李春江曾是“版”辽宁男篮黄金一代的核心球员，辽宁队首发小前锋，球风强硬，篮球智商高，出色的大局观，精准的分球，是辽宁男篮，联赛冠军的绝对核心。曾于年作为蒋兴权助手执教辽宁队的崔万军，前几年离开了辽宁男篮赴美学习。学成归来后，崔万军开始了新的执教生涯，几年来战绩彪炳，年、年连续两次率领江苏同曦队获得联赛总冠军。年合同到期后，崔万军回到家乡沈阳，出任东北大学名誉顾问，帮助东大篮球队征战大超联赛。此后他又回到了，现任新疆广汇队主教练，上赛季曾带队杀入过总决赛。离开辽宁队后，蒋兴权先是带了浙江队一年，培养出一批青年军，随后再次执教新疆队，并带领新疆连续三度征战总决赛。尽管未能夺冠，但蒋兴权的贡献和执教能力并不能因此被掩盖。年，李晓勇成为第一个得分达到分的球员，次年他从辽宁转会陕西，不久后又转投云南队。正是在那年的季后赛中，云南队爆出冷门，将辽宁队挡在了四强大门之外。金立鹏也是辽宁人，年岁的他就代表辽宁队参加了亚青赛并拿到冠军，和王治郅一起入选最佳阵容。但在年，金立鹏因为被查出患有心肌炎，被迫过早地从辽宁队退役，后辗转于山东队、新疆队、广厦队等多支球队，现已退役。焦健曾经参加过次全明星赛，生涯得分+，篮板+，是北京队男篮内线的顶梁柱，年退役。如今他曾经的主队北京，将在总决赛与自己的家乡辽宁队展开巅峰对决。接受网易体育记者采访时的丛明晨，显得是那么的低调与谦逊。谈起新赛季他在场上突飞猛进的表现时，丛明晨表示有两个原因：一是辽宁队有主力球员禁赛和伤病的情况出现，使得自己比较幸运的获得了较多出场时间；二是自我感觉夏天训练时准备比较充分，自己练得比较好。朴实的话语、并不张扬的性格，这就是那个真实的丛明晨——年月月出生于黑龙江伊春，如今身高米、体重公斤的新星。他是辽宁男篮辽宁男篮阵中为数不多的非本土球员，但自年开始就与辽宁青年队的伙伴们一同生活起居、训练战斗。看似不起眼的丛明晨的确是一块瑰宝，他能够来到辽宁队，还多亏了俱乐部前任总经理严晓明慧眼识人，生生从佛山队总经理刘宏疆手中把他给夺了过来。丛明晨的父亲曾是当地市篮球队的主力球员，这也是他本人篮球基因传承的源头。然而全力支持他走上职业篮球道路的，却是自己的母亲。岁那年，尚未完成初中学业的丛明晨，正式开启了职业篮球的这扇大门。由于职业化道路起步较晚，青少年时期的丛明晨，并没有取得过太多辉煌的成就来充实自己的履历，更不用说步入国少、国青男篮的门槛。进入联盟之前，丛明晨所参加过最高水平的赛事，当数年辽宁全运会。当时的男篮青年组赛场上，少不了丛明晨飞奔的身影。-赛季，丛明晨终于踏上了赛场。第一个赛季的他以观察学习为主，只获得次出场机会，场均不过分篮板助攻。第二年他的出场场次猛增到了场，但每场仍只有分钟的表演时间，依然只是球队的边缘人。尽管没有受到重用，但早已习惯了平凡的丛明晨没有气馁，默默在训练中提高自己，等待着机会的降临。今年的新赛季开始前，志在冲击总冠军的辽宁男篮连遭重创：主力大前锋李晓旭因伤进行了手术，郭艾伦、贺天举、刘志轩因上一年的总决赛场外冲突被篮协禁赛。如此一来，上赛季拥有豪华板凳深度的辽宁队，开赛之初不得不面临缺兵少将的局面。辽宁不幸丛明晨幸，已经是三年级生的他就此被推上一线，司职主力小前锋。新赛季的首次亮相，丛明晨便一鸣惊人，三分线外投中轰下分，帮助辽宁队轻松击败了拥有三外援的江苏同曦。这一战也让丛明晨开始在全国球迷心目中提升知名度。对阵同曦的表现并非是昙花一现。常规赛第轮客场挑战广州队，丛明晨的几次空切与快下打得有声有色，他还在此役第二节中快速追防、送给前“亚洲第一小前锋”巴赫拉米一记身后大帽；客战强敌广东，丛明晨三分球投中，贡献了分；与山西男篮鏖战加时的比赛，丛明晨再度得分上双……目前的丛明晨，已经成为辽宁队不可或缺的外线火力点。联赛中的表现如此风生水起，丛明晨低调沉稳的性格却丝毫未变。他在新赛季开始前的目标只是“争取进入主力轮换阵容”，至今仍没有专门设计个人专属张扬个性的庆祝动作，即便是投中关键三分球，多数情况下仍是一脸的平静。贺天举贺天举和刘志轩的停赛，特别是贺天举的因伤赛季报销，给了这位小将扬名立威的机会。截止到常规赛第轮结束，丛明晨场比赛比赛全部获得首发机会，场均贡献分，三分球命中率达到了%，如此表现对于一个刚刚打上主力的年轻球员已属不易。但在接受网易体育记者采访时，丛明晨仍谦虚的表示，自己在国内赛场学习的对象正是贺天举。他也清醒认识到自己的缺点，表示需要进一步提高在赛场上的对抗能力。篮球场上的年轻人，总得少不了自己的偶像人物。丛明晨对网易体育记者透露，自己的篮球偶像正是这个夏天刚刚退役的巨星科比。尽管个人球风方面差异明显，但科比在竞技场上的那种果断自信，在丛明晨身上可以略见一二。早在年全运会男篮青年组决赛阶段比赛期间，丛明晨便展现出了成为国内顶级射手的潜力。他在场上表现出的投篮手腕感觉非常好，出手速度也是同龄人的佼佼者，无论是空位投篮还是移动接球投都相当靠谱。当时的丛明晨在三分球出手后，经常便手指篮筐方向往后场退防，彰显出对于自己的投的高度自信心。-赛季首战同曦的比赛，是丛明晨第一次在联赛中首发出场。但是从他的身上并未看出任何的拘谨与慌张，相反首节开始就在攻防两端显示出了自己的存在感——防守积极到位，进攻端打得坚决果敢。第二节开始他连续出手三分球命中，辽宁队就此完全打开了进攻局面。如此表现的丛明晨，令辽宁球迷甚至忘记了贺天举的缺阵。从新赛季第一阶段的表现来看，三分投篮是丛明晨最主要的进攻武器，无论是弧顶、度角还是底角，他的无球移动和接球投篮都比较稳定。此外，丛明晨的快攻能力和空切意识也值得称道。去年相对薄弱的防守能力，经过艰苦的夏训也取得了长足的进步。受限于身体条件和训练基础，丛明晨在职业赛场上表现出来的运动能力、启动速度特别是爆发力相当一般，这也就导致他的持球攻击能力并不突出。照这样的趋势发展下去，丛明晨未来很可能被定位成为一个优秀的球员三分手+防守尖兵。从人才济济的辽宁男篮梯队中脱颖而出，丛明晨无疑是幸运的。近年来已成为夺冠热门的辽宁队，将为他提供大量高水平比赛的锻炼机会。能够抓住有限的机会快速上位，也有利于进一步提升他的自信心。在辽宁男篮这个优质平台上，丛明晨将来有机会登陆国奥队甚至进入国家队继续镀金，其个人发展前景还是较为光明的。总决赛全部结束，四川以下克上击溃辽宁成第五支冠军球队，而总决赛前被普遍看好的辽宁队又一次屈居亚军。从夺冠大热门到如今两手空空，辽宁队与其说输给了对手，不如说是输给了自己。封闭训练+集体封口令他们对外保持沉默，对媒体采用自我封闭，正是这种心理上的自我束缚令辽宁队心理崩盘。在今年的总决赛开始前，预测冠军归属时多数人更看好辽宁队，除了账面实力占优、握有主场优势以外，更重要的一点就是在总决赛经验方面，辽宁队占据着明显的上风，这一点很可能起到决定性作用。在历史上，辽宁队已经是第次杀进总决赛了。如果把范围缩小到眼下这批辽宁队阵容的话，他们也至少在去年，绝大部分球员已经经历过了总决赛。杨鸣、韩德君、李晓旭三人，甚至早在-赛季已经亲身感受过了总决赛的氛围。而他们的对手四川队，不仅是队史上第一次进入总决赛，甚至是首次参加季后赛。即使考虑到具体球员，也只有主力射手孟达在年前随江苏队进入过总决赛，总决赛经验方面远远无法与辽宁队相提并论。在历史上，首次进入季后赛的球队从未夺得过冠军。而第一次进入总决赛的球队方面，也往往因为缺少经验，而在被人看好的情况下功败垂成。最典型的代表便是年的江苏队，他们当时正是第一次打总决赛，结果在总比分-领先、第五场一度领先分的大好局面下，惨遭经验老道的广东队逆转。史上唯一的一支首进总决赛即夺冠的球队，是-赛季的北京队。这是因为他们拥有着大赛经验无比丰富的坚强核心——马布里。当时正值巅峰状态的老马，一次次以个人的力量为北京队力挽狂澜，这样的条件显然是目前的四川队所不具备的。对四川队还有一大不利因素在于，他们的人员构成并不稳定，属于传统意义上的“雇佣军”。除了外援组合“邓哈哈”是第一次联手加入四川以外，孟达和张春军都是今年刚刚加盟，吴楠、王汝恒等国内主力到队也不过个赛季。主力球员来自天南海北，在一起合作时间有限除了影响默契度以外，球员之间的凝聚力也不会很强。最近几个赛季的新疆队正是这样的人员运作模式，重金购入多名实力派的内外援如布拉彻、周琦、李根等，但志在冲冠的他们，却总是乘兴而来、败兴而归。在过去的季后赛历史上，像辽宁队这样的“本土帮”，与类似四川队这样的“雇佣军”之间的对抗，往往以前者胜出居多。特别是到了关键的总决赛，面对逆境考验心理素质的时候，“雇佣军”总是习惯性崩盘，新疆男篮正是这方面的典型代表。但今年总决赛的结果却令人瞠目结舌，四川队反而成了心理素质更为坚强的一方。总决赛第二战，他们在首节一度落后分的劣势下完成了大逆转，夺得了关键的一场胜利。总决赛经验更为丰富、心理层面本应更加稳定的辽宁队，在总决赛的表现却显得过于急躁。在比赛中经常出现辽宁队空位投篮不中，甚至快攻多打少未能转化为得分的场景。即使是韩德君这样的老队员也表现得患得患失，多次错失篮下的必进机会。总决赛结束后当晚，辽宁主帅郭士强泪洒新闻发布会，强调球队一定要捍卫辽宁精神。此时辽宁队总比分-落后，战斗并没有结束。而从郭士强的表现来看，作为三军统帅的他已经在心理上提前缴械投降了。次亚军，联盟陪跑之王；人才济济的豪强辽宁队心理何以脆弱到如此地步？训练玩失踪搞封闭，面对媒体不是封口就是缄默。这种习惯性的自我封闭反而给自己营造了一种无形的压力。辽宁主动将自己束缚在自己营造的“囚笼”里，不接受外界的观点和质疑。打到总决赛了，再玩神秘简直就是自欺欺人。不经历这样的历炼，久而久之球员们的心理承受能力就会变得异常脆弱。辽宁输给自己，输给心理，其实在总决赛之前和比赛期间早有征兆。还在半决赛辽宁大战广东时，主力小前锋贺天举就因为个人表现不佳不满球迷批评，赛后一口气删除了自己开通六年以来的所有微博内容。总决赛的上午赛前训练中，已经面临背水一战的辽宁队，本应该放松心态卸掉包袱，但他们依然只对媒体开放了分钟的训练内容篮协规定必须开放，心理负担如此沉重可见一斑。除了封闭训练，辽宁对待媒体的态度也基本选择不合作。封口令几乎贯彻整个赛季，常规赛期间，曾想采访辽宁一名新人，得到的答复是球员不接受任何形式的采访。总决赛战罢赛后，辽宁队全体球员都拒绝了媒体的采访。平时与媒体经常在微博上打交道的郭艾伦轻声回了一句：“不让接受采访。”显然，他们的这种态度是出自辽宁队下达了“封口令”。总决赛第三战辽宁队失利、总比分-落后的形势下，发生了震惊全国的辽宁球员与四川球迷群体斗殴事件。郭艾伦、刘志轩、贺天举等多名辽宁球员被卷入，现场一名保安更是伤情严重被当场送往医院救治。这一重大事件发生以后，涉事双方各执一词，公安机关也表示事件正在调查中，本月号之前无法公布调查结果。无论这件事情最终的是非曲直与否，但从中可以看出辽宁队的球员明显受到了输球以后的负面情结影响，他们的心理压力可想而知。在此之后，辽宁队又连续两天取消了赛前训练。在总决赛第四场比赛日上午的联席会议上，主帅郭士强迟到长达个小时。这些反常的举动都在预示着辽宁队的心理产生变化。更令人费解的是，在群殴事件发生的第二天，在中国篮协没有公布任何处罚决定的情况下，郭艾伦、刘志轩、贺天举这三名卷入事件的辽宁球员，乘飞机返回了沈阳。教练与球员在训练闲暇之余都能接受采访，训练过程对媒体记者开放，甚至球员的更衣室出入也比较的自由。如此放松的环境恰恰是他们取得成功的因素之一。应证了那句“不经历风雨难成材”的民间老话，辽宁队连续两年在总决赛期间表现失常，场上球员显得过分拘谨和紧张，在被外界看好的情况下连续痛失总冠军，其主力球员的心理成熟度成了关键因素。这样的球员站上总决赛的舞台后，稍遇逆风球便很难调整过来。相比辽宁，四川球员表现显得更为成熟与冷静。在四川队拿下总决赛胜利之后，国内主力球员孟达、张春军、王汝恒的个人微博，先后遭到部分不理智球迷的攻击谩骂。他们或者无回应，或者只是淡定了回复了“呵呵”两字，更没有通过清空微博的方式来应对外界的谩骂与问责。四川球员们有这样的表现，与他们的日常经历有很大关系。在联赛的整个过程，四川球员极少会谢绝媒体的采访，面对一些质疑的声音也显得比较淡定。这种泰然处之的心态，使得他们更容易扛住外界的压力，将注意力更多集中到赛场之内。成功者的经验是值得汲取的，辽宁队连续两个赛季在总决赛痛失好局，他们需要总结的教训太多。而无论是之前的广东、北京，还是刚刚夺冠的四川，他们应对外界舆论的这种开放性态度，正是辽宁队更应该效仿的。######6
公元年东晋时期，北方的统一政权前秦向南方东晋发起多次侵略性战役，结果有绝对优势的前秦却败给了势单力薄的东晋，国家因此灭亡。后来这场以少胜多的战役成为了中国历史上有着重要意义的一战，因发生于淝水合肥合肥地区，也被称为“淝水之战”。如今，又一场事关存亡的“战役”在合肥即将拉开序幕，年月日、日，精武门精武门综合格斗格斗职业联赛—赛季团体小组赛第二轮在合肥市安徽省体育馆激情开战，霸都血战血战烽烟再起，国内家顶尖俱乐部再次于精武门擂台会面，上演他们的开年首战。精武门综合格斗职业联赛—赛季揭幕战中，各俱乐部为了杀出重围争取小组出线权，一场场龙虎之斗轮番上演。最终格斗、北京自由人、鑫度武术、耀武搏击、鑫江搏击、北京格斗兄弟、拳天下、宁广友俱乐部八家俱乐部获得第一轮胜利。而卫冕冠军黑龙江龙云格斗则爆冷失利，以败于耀武搏击，这也成了精武门新赛季揭幕战最大的冷门。上一战虽激烈，但结果并不能决定各战队趋势走向，可这一战却不同，在精武门团体小组赛的赛制下，团体小组赛第二轮的胜负事关生死，尤其是对于上一战未能获胜的战队，此次绝对大意不得。黑龙江龙云格斗本次将会与上赛季就有过恩怨的老对手大连北方强强对决;而名声大噪的拳天下也迎来了在精武门的第二个对手——耀武搏击；强势归来的鑫度武术将对阵广体搏击；北京格斗兄弟大战青岛鑫江……不论之前是大赢家还是失败者，此时所有战队早已进入紧张的备战状态。为了能够在险象环生的局面之下力争出线权，俱乐部均派出了各自的杀手锏，精武门合肥站也因此汇聚了来自世界各地的格斗高手。除了世锦赛冠军“格斗林妹妹”林荷琴强势出战外，精武门雏量级冠军买买提托合提也将在新赛季首次露面，对阵欲挑战自己的“二郎神”苟大奎;还有来自俄罗斯的“捕食者”米哈伊尔、格鲁吉亚悍将拉乌力以及“地狱勇士”初光福等众多名将纷纷到场，一同于霸都上演多国混战。精彩的阵容当然不能没有大咖助阵！本次精武门合肥站还将有不少重量级嘉宾到场为中国健儿加油。据了解，影视达人吴樾、功夫达人释小龙、瑜伽教母母其弥雅、奥运冠军蔡良蝉以及神秘嘉宾人将纷纷亮相，阵容强大，不容错过！其中这位神秘嘉宾，他在格斗界无人不知他的存在，走到哪里都是耀眼的吸睛石，相信他的到来绝对能嗨翻全场。全新比赛对阵+豪华大咖阵容，精武门合肥站注定不平凡！精武门综合格斗职业联赛-赛季团体小组赛第二轮将于年月日、日—、—连续两天在合肥市安徽省体育馆轮番上演。精彩对决更是吸引了国内众多媒体参与现场报道，比赛多家平台为观众们献上现场直播，多平台、多网络、多渠道的直播方式，向广大搏击爱好者呈现中国年第一战。见证中国再攀高峰，霸都血战，我们不见不散！######6
年月日，天行达阵青少年青少年橄榄球橄榄球年度总决赛在佛山佛山天行中心火热开战。经过长达三个月的较量，来自广州、佛山、深圳、上海这座城市组别的支冠军队伍脱颖而出，在天行中心橄榄球场展开激烈的争夺，上演了终极的巅峰对决。随着和组别的冠亚军争夺结束，最后组别的比赛把总决赛推向了高潮。入场仪式上，一场佛山传统武术表演奠定了这场比赛激烈鏖战的基调。双方攻防两端实力均衡，各有特色，直到上半场比赛结束前上海音速队凭着一个达阵和一次踢球获得了分，拔得头筹。来到下半场比赛，双方依旧陷入苦战，佛山烈鹰队多次尝试传球成功，但苦于没能收获达阵，而音速队拿到一个达阵球，附加分没有打成，最终以上海音速队战胜佛山烈鹰，拿下天行联赛组全国总决赛冠军，夺得第一届天行碗的奖杯！所有参与联赛的小队员们都展现出了自己最好的一面，虽然结果有喜有悲，但比赛过程中球员们的坚韧、顽强、勇敢、拼搏的精神感动着每一位家长和教练。一次精准的长传，一次成功的擒抱，一次勇敢的突破，一次绝妙的团队配合，一次完美的达阵，孩子们的每一个点滴，都代表着他们的不断进步与成长，都令人欣喜。不惧怕比自己高大的对手，跌倒后的重新站立，橄榄球运动带给孩子的不仅是体质的增强，更有一些无畏的精神，优秀的品质，在孩子的智力开发、遵守规则、合作精神、沟通能力、战胜挫折、意志坚定等方面起到重要作用，不断促进孩子的心智成长，成为更好的自己。专注于青少年橄榄球教育的天行达阵不仅为孩子们提供最专业的训练，在赛事活动的创办上更下足功夫。本届天行联赛分为装备组和腰旗组两个项目，设个城市分站赛和总决赛,共吸引余支队伍近千名小球员参加，比赛总场次场，在业界产生巨大影响力。通过组织大型专业的比赛，天行联赛给各橄榄球队提供了切磋技艺、交流经验的舞台。在比赛中，让孩子们能够更加了解橄榄球这项运动，充分理解橄榄球精神，真正体验橄榄球魅力，最终收获身体与心灵的成长。天行达阵青少年美式橄榄球学院联合创始人张楠在接受采访时说到：“我们培训这些孩子不是要让他们向专业橄榄球或竞技体育去发展，而是想通过橄榄球这项运动在孩子成长过程中养成勇敢，坚毅，自立的性格。天行联赛历经个月，我能够一路见证这些孩子们在场上的精彩表现和成长，我感到很荣幸。日前，作为国内最具影响力的青少年橄榄球培训品牌之一，“天行达阵”完成轮融资。随着年度联赛的完美落幕，年，天行达阵也将全身心投入，配合国家发展青少年体育运动战略，进一步加强校区建设，完善教育培训，提升服务水平，打造专业化教学，举办优秀联赛赛事，将全新全方位的橄榄球运动体验带给广大青少年，促进青少年素质体质全面发展。######6
北京时间月日凌晨，西甲第轮巴萨巴萨客场-逆转皇家社会。比赛第分钟，梅西梅西在中路得球后连续“油炸丸子”过人，连续过了数人之后被犯规阻挡，不过此球引起了现场球迷一阵欢呼。######6
北京时间月日晚间，年全明星赛单项预赛尘埃落定，广东工业大学的张健豪、南京同曦的冷振铎以及福建的何重达进入扣篮决赛，弗雷戴特、于长春和谷玥灼争夺三分王，胡明轩和于德豪争技巧冠军。######6
年月日，平时一身运动服打扮的拾号拾号体育联合创始人陈伟军穿上了西装，北京零下摄氏度的低温，陈伟军拿着请柬的手竟然有些出汗。在广州经营社会足球足球场年多的他，做梦都没有想到，有一天可以到北京人民大会堂领奖。陈伟军小学时加入校队，与足球结下了不解之缘，多岁为了足球梦想，从工程行业转行做社会足球场。他经营的拾号体育公园，利用社会资本，政府给予支持补贴和业务指导，推动全民健身健身、体育惠民的模式，得到了社会各界的认可，被由人民日报社指导，人民日报社《民生民生周刊》杂志社等联合主办的第五届中国民生发展论坛评为“民生示范工程”。“开球场，源于一份热爱足球的情结。”他说。从小学起，作为校足球队主力的陈伟军脚下从未离开过足球，和朋友光着脚丫子在地里撒欢的快乐让他念念不忘。当某晚与朋友踢球萌发出开球场的想法后，雷厉风行的他再也按捺不住了，毅然决定由从事了十年的建筑行业转身到足球行业，联合起另两位朋友合伙筹划办球场。不同现在遍地开花的状况，年广州足球场馆行业还处于“荒野时代”，运营球场的人少，运营得好的更是凤毛麟角。当时的戈顿球场是一块荒芜的土地，泥土松散，足球场上只有四周有一圈真草。而且由于地处偏僻，还没水没电。陈伟军买了一台二手轧路机，每天在球队踢球前都要开轧路机去压实土地。至于供电则靠一台二手的发电机，由于电路老化，电器设施几乎每天都会出现故障，“电路师傅都成了新戈顿球场的常客了”。那时球场只有两位员工，一位负责看管士多店，另一位负责后勤。为了节约资金，搬砖刷漆做客服，陈伟军都得自己来，还曾拿着扫把“赶着”手下的员工去偷偷跟师傅学电路。在球场运营方面，陈伟军也有了新的突破。由于经常有球队反映约战的对手有的球技不行，有的球品很差，甚至差点闹起来，陈伟军就自己在本子上统计了所有球队的平均年龄、踢球频率以及球技、球品等信息，分析后再进行合理的匹配，主动为球队提约战的建议，得到了客户非常良好的反馈。为了结交更多球友，也为了拓展球场的规模，年，陈伟军在万胜围地铁站附近经营的是好体育公园开业。谈起球场的运营模式，他介绍说，首先是市政府和海珠区政府提供了这块暂时闲置的政府储备用地，由海珠区体育局和市体育局投资百余万元建设了两块人工草皮足球场，接下来再由企业投资对场地进行扩建，最终形成了拾号体育公园如今的规模：总投资万元，拥有块七人制足球场，块五人制足球场，块场地的大型羽毛球馆以及两块篮球场。“一边引导企业对球场投资扩建，一边将球场的经营交给企业来做，在政府管理部门的政策引导支持下，企业微利经营以及定期免费或优惠向市民开放，拾号体育公园渐渐聚拢了人气，如今已成为辐射广州市中南部地区的最大一个群众体育健身基地。”陈伟军说。仅仅把场地建设起来并投入运营，显然还不能让拾号体育公园像今天这样广泛深入民心。用时下流行的话说，这是“互联网+”和群众健身的深度融合带来的结果。年，拾号体育公园与“群体通”平台深入合作，仅仅在年，双方就共合作完成个订单，为响应广州市体育局惠民“双”规划即广州市全部开放场馆每周有小时免费开放时间，小时优惠开放时间，拾号体育公园共为订场用户减免费用万余元，将政府的体育惠民政策落在了实处。肖永华是海珠区一家建材企业的高管，也是广州恒大队的忠实球迷，空余时间他最喜欢跟朋友一起来拾号体育公园踢踢球。“过去约场地都是通过打电话来询问、预订，现在只需要在‘群体通’平台上就可以完成这些操作。只要不是包场，平时还能预约到免费或者优惠的球场票，很方便。”拾号体育公园只是广州市“群体通”互联网平台合作的运动健身场地之一，而良好的场地，完善的周边配套服务，让琶洲地区乃至整个广州市中南部城区的运动爱好者，都把拾号体育公园当成了他们的健身运动“大本营”。拾号体育公园除了高标准的人工草皮球场外，还有运动直播录像设备、免费、免费停车场、安保监控系统、客服中心、体育装备店、休闲吧、热水淋浴、运动理疗、观球区……整个服务区域算不上大，但提供的服务品类却很齐全。“这是我们专门为在这里踢球的孩子们准备的书画区，尤其到了寒暑假，家长们把孩子送到这里，不仅可以让孩子接受足球项目训练，休息时间还可以练练书法和绘画，我们都有专门的人来教的。这样，很多家长把孩子送到我们这里来，也可以放心去做其他事，或者自己去锻炼。”陈伟军对记者说。体育锻炼与文化融合，正是这座体育公园的一个独到之处。拾号体育公园从来没有忘记它的公益属性，经常举办慈善球赛，每年联合富力俱乐部开设面向外来务工子女的免费青训营，为前来健身的爱好者提供各种免费指导服务。据介绍，经过多年的探索，拾号体育在民营足球场的规划、建设、经营等方面积累了不少经验，并摸索出独特的“拾号球场连锁运营模式”。今年月，国家体育总局副局长赵勇到拾号体育公园实地调研考察时，高度评价这里是“全国最美全民健身基地”，并希望拾号连锁模式能够走向全国。######6
夏季联赛正在如火如荼地进行着，在拉斯维加斯，关注着这支球队的不只有来观战的球迷，更有拿着长枪短炮的各路媒体，和笔耕不辍的各队球探们，这样的大杂烩，甚至要比常规赛还要热闹。但相比拉斯维加斯，另外两站奥兰多和犹他就显得简陋许多了：犹他夏季联赛安排在了犹他大学举办，只有爵士、马刺、凯尔特人和人四支球队参加；邀请了支球队的奥兰多夏季联赛更是只有一座训练场，场边只能容纳板凳席和教练，整个转播仅有一个机位，计时器都是临时钉在墙上的。这就足以看出待遇和重视程度的差距：月号到号是奥兰多夏联夏联；号到号是犹他夏联，而拉斯维加斯夏联则安排在了号到号，对球队和球迷而言，拉斯维加斯才算是“正赛”的战场。夏季联赛虽然在官方网站拥有页面，但严格来说并不算是官方性质的比赛。众所周知，从月日开始计算下一年的新赛季，但在月底正式召开媒体日之前，都视为休赛期。但从年拉斯维加斯夏联创办以来，联盟中的大多数球队都将其视为新赛季考察新人的重要途径，准备工作多达数周时间。一般说来，在选秀大会之前，各支球队就已经给海外球员和目前并不在联盟中打球的年轻球员们发出邀请，加入夏联队伍。选秀大会两轮选完后，各队的管理层又紧锣密鼓地给他们看好的几位落选秀打去电话，邀请他们参加夏季联赛。往常情况下，球队一般会做出取舍：组成两套不同的球队比赛。奥兰多站含金量较低的原因，在于“硬手”们此时都在积极准备拉斯维加斯站，进行着短期的训练营。奥兰多站则是组好就打，教练通常也都是邀请来并非主抓球队的核心教练组，等于是一两个当年新秀加上若干路人挂着球队名字就开打——前两年球队不够的时候，魔术队还拆成白队和蓝队，凑数用。到拉斯维加斯站，起码是球队的首席助教带队，并带着一套训练师队医等的后勤班子。组成球队的一多半都是熟人——当届新秀；往年本队新秀但没来过的；以及本队下属发展联盟的球员，剩下的几个名额，才留给海外邀请球员和往年边缘人物。以今年的小牛为例，奥兰多站的成员只有人来了拉斯维加斯，丁彦雨航和已经签下双向合同的莫特利，另外俩人则是临时征调而来。所以当小丁舟车劳顿风尘仆仆来到拉斯维加斯时，人家已经合练了快一个礼拜。何况这支队伍里有个球员，小丁也只能从首发，落到第三节末才捞到出场。也因此，拉斯维加斯夏季联赛不但从球员实力，到技战术水准都要高出奥兰多不小的档次，并且因为带队的都是的专项进攻或者防守教练，即便是夏联队也能打上明显的球队烙印。在这种情况下，不同来历的球员，衡量标准也有着巨大的差别。如前文所说，夏季联赛并不属于严格的官方比赛，因此球队只能身穿训练服比赛，也没有合同约束——本队新秀自然需要和球队协商是否提前签约，邀请来的球员可能只有保险和基本的劳工费了，几年前有报道透露每人块，这笔钱虽然不计入工资帽，但也是球队开销支付。也就是说，球队与这批“非自家人”只有临时工合同，没有长期雇佣关系，所以会出现球员不同站代表不同球队比赛，可能到他打季前赛的时候，又穿上了另一支球队的球衣。因此，参加奥兰多夏季联赛的球员，要么早早谈好了下一站的加入队伍，要么本就没有太大冲击的意愿。实际上这一类的雇佣兵，他们并不是为了向加入的球队展示，更多程度上是给所有的球探，甚至是全球其他联赛的球探表现——欧洲、北美其他联赛、乃至球队，都把夏季联赛当做重要考核标准之一，这些职业生涯颠沛流离的远行者们，通过夏季联赛的秀场，去寻找一份新的工作，当然，也给自己在球探那里，留下自己的姓名。从奥兰多到拉斯维加斯，已经经过了一轮淘汰，但就算成功跻身拉斯维加斯站，也要面对残酷而不公平的竞争：不同的球队需求有巨大差异。重建队里可能会有多位高顺位新秀，他们占据了大量重要时间，雇佣兵们完全不会对他们造成威胁；而强队派出的大多是发展联盟级别的龙套球员，机会稍微多，但竞争更为激烈残酷：敌人不是场上的对手，而是身边的队友。虽然夏联的主帅只是球队的助理教练，但许多球队的主教练甚至老板会亲自到现场督战，当然也包括了来“探班”的球队大哥们。二三年级球员自然是安全的，夏联对他们而言，就是展现和常规赛不同风格的地方，让更多球迷和教练“眼前一亮”，给新赛季制造更多的可能性——在前一年得到稳固位置的无需数据证明自己，在场也谈不上尽全力；而手上只有无保障合同的球员，因为第二年底薪远高于第一年，他们需要掉竞争对手，证明自己还能留在队中。相对来说，近几年的海外球员，基本都要通过运作参加夏季联赛。每支球队都有海外球探，他们会发掘以外全球各地的年轻“遗珠”，给球队提供参考名单邀请参赛；而几个比较有商业基础的国家，则是隶属球队、经纪公司与球队的共同运作，一方面球员得到了实打实的提高机会，一方面制造话题，给球队提升知名度和收视率。在运作中，球员代表哪支球队，参加哪几站比赛都是事先谈好——近几年我国球员大量参加夏季联赛，也都是早早确定：丁彦雨航在月份便确定出战奥兰多和拉斯维加斯两站夏季联赛，他便不需要太多竞争争取，直接得到了参加夏季联赛的门票。但要真正踏上的赛场，除去新秀们，则是一个极小概率的事件：直到季前赛，才真正算作的舞台。联盟规定，球员必须拥有正式合同，才可以出战季前赛。而季前赛的球员上限是人。也就是说，绝大多数球队都已经敲定了-个名额，剩下的六七人，要去挤最后一两个板凳尽头的位置。但这六七个位置却不只属于夏季联赛的佼佼者们：暂时失业的多年老将；曾经打过，上赛季在海外打球的球龄超过年的球员，他们得到的邀请就是跳过夏季联赛，直接来打季前赛，平均下来，一支球队季前赛大名单里的人，也就一两位来自夏季联赛的选拔。而他们还要和前两类老将竞争最后的位置。而所谓的“正式合同”，基本都是我们常说的“训练营合同”，正式的说法是“部分保障的多年合同”，保障的部分，一般只有几万美元，多的也就一二十万——这就是赛季开始前被裁员时他们真正能领到的钱我们曾在此前的内行中对其做过介绍，-;千军万马中只为一份盒饭夏季联赛发展史。而在年前联盟规定，被裁员的最后人自动进入本队发展联盟名单后，这最后的几个名额都留给了夏季联赛脱颖而出的球员，他们面对的将是被裁掉，然后穿上发展联盟的球衣，在接下来的一年半载拼命表现，碰巧球队出现空缺名额，签下一份天短合同，真正成为的一员。新版劳资协议增设了新规定：双向合同。意味着球队可以在人名单之外再签下人，大名单达到+人，但这人严格来说并不属于球队的真正成员：他们的大多数时间留在发展联盟球队，球队可以随时征调他们随队，按照在两支队伍的不同天数计费——包括出征客场，随队训练和出场比赛，最多天，否则必须要“转正”为底薪合同。双向合同的诞生固然增加了圆梦的机会，但条件却也够苛刻：万的发展联盟最高年薪，就算在打满天，加在一起也不过才万美元。这条规则实质只是为了防止球队无法留住看好的自家发展联盟球员，而用双向合同锁定，却也因此让底层球员，失去了传奇性的“一步登天”的机会。因此，到目前签下双向合同的球员，几乎都是当年参选的落选秀：他们又想打，又没有闯出名头无法在海外拿到高薪，双向合同足以激励他们保持良好状态。未来次轮秀们也将面临只能签下双向合同的境况。虽然待遇寒酸，但放在夏季联赛阵容里，手里有合同的他们，反而是内心安定，不为下一顿发愁的一派了。这几关对海外球员来说是层层煎熬：他们大多是所效力联赛的主力或者头牌角色，在得到的待遇基本都要逊色于母队开出的条件。当然也真的有为了理想的：小牛替补中锋突尼斯人梅杰里，就在年这年从皇马跑来打夏季联赛，一路留到最后。而他所拿到的，不过是一份每一年都不保障的年加在一起税前万美元的底薪而已。、你如果是今年或者往年的普通落选秀，或是被过早放弃的二轮秀，和海外球员相比，走到被裁员加入下属联盟之前没有选择：对他们来说，双向合同都是难得的梦想。他们需要从加入的那一刻起，展现出全部本领：在夏季联赛要火力全开光照全场，在季前赛的短暂时间里要即插即用，表现高效。他们很难知道教练到底有何需求，机会何时会出现。在竞争对手同样实力强劲的情况下，击败他们，先成为每场饮水机旁穿着西装的那两位。######6
德雷蒙德-格林一直以来都认为，如果他没有在年总决赛第场被禁赛，那么球队将再次战胜骑士，最终将完成三连冠的伟业。这一切好像都过去了，但没有人会忘记那一年勇士曾以-领先骑士骑士，冠军唾手可得。“你永远不会忘掉那种失败的感觉，因为你不会在想再经历这种事了。”格林说道，“你无法保证它失败永远都不会发生，但你最好还是尽可能记住这种感觉，并努力奋斗以击败对手。”当时格林躺在球场上，勒布朗直接从他脸上跨步而过。这一行为激怒了格林，使他直接把拳头挥向了这位骑士球星。赛后格林被追加了一级恶意犯规，并被禁赛一场。######6
在泰国曼谷举行亚足联年度颁奖典礼，中国足协荣膺亚足联草根激励组大奖，亚足联肯定了中国足球足球在过去一年的社会民间草根足球、基础足球、足球运动普及等方面卓有成效的工作。值得一提的是，广东广东作为中国足球改革的前沿阵地，在广东省民间足球促进会促进会的引领下，全省的民间草根足球赛事遍地开花，省级联赛逐步涉及个县区镇级别城市，直接带动了超过名足球爱好者参与足球运动，大大促进了全省足球人口基数的增加。今天，我们对广东民促会秘书长王军对于经过一年的全省走访，以及竞赛组织和未来发展方向等问题进行独家专访，以求解读广东民间草根足球运动的实际情况和成功运作模式。王军：非常感谢网易体育对广东民间草根足球一直以来的关注和报道！广东民促会是在年广东省民政厅的批准下成立的省级非盈利社会团体协会，我们专注于民间草根足球运动的推广和普及，自成立以来广东民促会先后成功发起了“省长杯”广东青少年足球联赛和主办了多项大型的省级人制足球赛事，包括：发起并承办了赛季“时代地产”广东省足球协会联赛，携手大业体育发起并主办了广东足球超级联赛和广东南粤足球俱乐部冠军联赛。人制方面则发起并主办了赛季“幸福叮咚”广东超级杯七人制足球联赛，赛事在全省包括顺德在内个地市的个县区镇级别城市落地，参赛球队超过队，赛事的规模和影响力在广东全省民间草根足球前所未有。王军：广东民促会之所以能够发起，过去许多体育公司、机构团体都办不起来的人制省级足球联赛，首先得益于国家的足球改革战略，其次与时代地产、大业体育、锐克体育、速波体育、世达足球、幸福叮咚、亚洲汽水和华山泉等非常有实力的战略品牌方的大力支持是分不开的。广东民促会作为一个省级非营利性社会团体协会，我们致力于通过过去几年来的成功办事模式和经验，结合当地足球运动的水平，为每个地级市的承办方提供一套切实可行的赛事方案，让承办方通过办赛逐步打造一个体育产业平台，达到保本运营甚至盈利。而且，在实际工作过程中已经初见成效。同时，广东民促会通过国家、省级主流媒体的大量宣传报道，提升承办方的社会地位和责任感。王军：在推广足球运动过程中，碍于广东各地民间草根足球发展不平衡，在各方面均遇到较大阻力，但我们将阻力化为推广足球运动中前进的动力，大刀阔斧，改变观念，突破过去一些部门办赛的传统，把复杂的事情简单做，坚定不移地践行国家足球改革方案中关于推动社会足球普及的精神。近几年来，广东民促会、大业体育执行团队基本走遍了全省包括顺德在内的个地市，行程万多公里，其中容志行容志行会长就亲身参与了万公里以上的行程，包括多次参与民促会举办的各项赛事、“送足球下乡进校园”等公益活动，深入到足球沙漠的地区推广足球运动，尤其是携手广州恒大淘宝足球俱乐部和广州富力足球俱乐部进行的足球下乡进校园活动，以“精准扶贫”的模式去为广东边远山区的青少年足球爱好者送去国家足球改革的春风，中国足协副主席、广东民促会会长容志行更是身体力行在球场为小孩子指导足球技巧。这一些列的公益行动，也写进了两大中超足球俱乐部年度社会责任感事件，活动画面更是在中超颁奖典礼中向全国球迷播放。推广草根足球，我们广东民促会的经验是深入一线，到最需要我们的地方去走访，切实去做可以提升民间草根足球普及的工作。通过我们的引领，广东民促会赛事的各地承办方也主动联系社会力量为当地的足球特色学校举行赠球送衣等活动，用成功的经验将各地的积极性调动起来。王军：“幸福叮咚”广东超级杯七人制足球联赛的发起，正是鼓励一些青少年运动员，尤其是-岁的草根青少年，通过省级联赛竞技实战平台检验他们的足球水平，更为年轻的教练员、裁判员提供一个不可或缺的实战机会，因为全省的人制场地数量有限，广东各地市的七人制足球场普及较好，有一定的群众基础，日后通过几年的打造，我们构想将推出专门针对民间青训机构的青少年足球联赛，以求发掘更多的足球人才为国家足球战略贡献力量。王军：根据广东民促会的规划，我们将在未来继续秉承着“踢波咯，齐齐玩”这个推广民间草根足球运动的理念，办好每一项省级赛事。具体包括第三届的“时代地产”省联赛，第二届的广东足球超级联赛和广东南粤足球俱乐部冠军联赛，深化做好“幸福叮咚”广东超级杯七人制足球联赛每个地市的各方面工作。在这个基础上，继续到全省各地足球欠发达地区进行足球下乡系列公益活动，祈求以点带面，活跃当地足球氛围，提升足球水平。在培养年轻教练员和裁判员方面，我们也在进行有益的探索，期望在未来卓有成效。赛事方面，前面提到的青少年省级联赛平台的打造，以及和广东省粤港澳合作促进会文化传播委员会合作的粤港澳大湾区足球冠军联赛的组建。王军：广东省粤港澳合作促进会看到了广东省民间足球促进会近年来，在体育文化领域建树良多、成绩突出，并关注支持国家大湾区合作发展规划，热心参与粤港澳文化交流事业，有志推动三地文化产业发展创新，特邀请本人出任广东省粤港澳合作促进会文化传播委员会委员，通过足球赛事平台促成粤港澳体育文化交流，打造大湾区足球体育产业生态圈。我们双方将深度合作，充分利用粤港澳大湾区的有利优势，结合+城市群，在广州、深圳、珠海、佛山、东莞、惠州、中山、江门、肇庆和香港、澳门的基础上，引入足球之乡——梅州，共同打造“粤港澳大湾区足球冠军联赛”，朝着“东方英超”的目标进发。通过这次专访，我们了解到中国足球除了中超、中甲等职业联赛在努力，更看到了中国民间草根足球人对推动足球运动的执着与坚持。广东草根民间足球在近几年广东民促会发起的人制省级联赛的引领下热火朝天，全面带动了足球产业上下游资源的链接，盘活了各地足球场的利用，真正发挥了一个省级民间非盈利社会团体协会的作用。期望社会各界从这次专访中有所体会，办出高品质的草根足球项目，继续推进足球运动在社会民间的普及。######6
北京时间月日晚间点分当地时间日下午点分，-赛季西甲第轮一场焦点战，皇马坐镇伯纳乌主场迎战比利亚雷亚尔。第分钟，福尔纳尔斯上演绝杀，皇马全场次射门都未能收获进球，主场-落败，落后巴萨分，巴萨的比赛在北京时间日凌晨点进行。######6
网易科技讯月日消息，据巴伦周刊报道，市场研究公司发布最新数据显示，年第四季度个人电脑发货量同比下降了%，约为万台，而全年降幅为%。这是销量连续第个季度下滑，也是其总体销量连续第六个年头下降。在顶级供应商中，惠普公司占据了个人电脑市场销量的榜首位置，其年出货量增长%，占市场份额的%。联想位居第二，尽管其销量下降了近%。私人持股的戴尔公司销量增长了近%，而苹果公司则增长了%。分析师米卡科·吉塔加瓦认为，美国个人电脑市场销量下滑不仅因为不再是节日最佳礼品，还有太多其他因素在争夺消费资本，比如像亚马逊具有语音功能的智能音箱。小小######7
使用刷手支付的步骤其实并不难，首先用智能手机拍摄手掌，再以该照片完成登录即可，支付时便无需使用信用卡和智能手机。而且商家也无需安装专用终端。据了解，与公司合作，通过手相、手掌静脉分布图，进行确认与识别技术，提高了认证的精确度。目前该技术在分辨用户本人与他人的手掌时，识别出错的概率为千亿分之。消息指出，月份，会先以自己的员工实施对象展开测试，希望筛查出安全等层面的问题，尽早推向实用化。市场上，通过人脸和指纹辨识代替密码的服务，目前已经走向应用。######7
年月份，来自美国乔治敦大学的行星科学助理教授萨拉·斯图尔特·约翰逊，从美国南极边缘麦克默多科考站乘飞机来到“干谷，世界上最干燥的沙漠”中部的万达湖岸边。她正在寻找古老的微生物，即那些曾经在这个偏远地区生存和繁衍的简单生物。但这不仅仅是一次采集样本的远征，约翰逊和她的团队正在寻找生命本身的秘密。约翰逊表示：“南极洲是研究生命存在相关基本问题的绝佳地点。对我来说，这真的非常有吸引力。我们前往地球上最边缘的地方，当微生物真的被推向极限时，它们是如何生存下来的？。”通过回答这个问题，约翰逊希望开启对生命的全新理解，不管是在地球上，还是在其他地方。研究人员希望，与最严酷的环境抗争多年的微生物能够教给我们更多关于生存的知识。之所以将把万达湖称为“偏远之地”，是因为即使从最近的城市——新西兰的克莱斯特彻奇出发，也需要乘坐小时飞机、驾车行驶小时、然后再乘坐直升机飞行分钟才能抵达这里。它被群山环绕，这反过来阻止了在山谷中移动冰川的侵蚀作用。这里的风速达到每小时公里，经过地面摩擦时会加热、融化、蒸发以及吹走大部分水分。由于只剩下了沙砾和湖泊，它的含盐量是普通海水的十倍。即便如此，全年的大部分时间里依然被米厚的冰层覆盖。然而，这里的环境并非古来如此。年前，这个湖比现在深得多，淹没了山谷更高的地方，里面生存着大量的微生物。随着湖水消退，含有这些微生物的湖床沉积物暴露在空气中。随着时间的推移，“微生物席垫”风干，最终被风沙所覆盖。你可能会想，对于曾经在湖中生存的微生物来说，这不是一个好地方。然而，当约翰逊的团队来到这里的时候，他们发现这个“席垫”仍然完好无损，仿佛它已经在几千年的干旱岁月中愈合了伤口。大量细胞在这里存活了下来。但问题是，它们如何生存下来的？一种理论认为，这些细胞进入了休眠状态。正如约翰逊所言，它们潜伏下来，并关闭所有的新陈代谢活动，基本上就是在等待条件恢复到更加温和的状态再复苏。但如果真是这样的话，随着时间的推移，环境会造成损害，细胞也会受损，最终无法修复。可是这种情况没有发生。于是，约翰逊开始研究另一种假设，即细胞将新陈代谢维持在很低的水平，并继续进行自我修复。约翰逊说：“我们想问的一个问题是：在什么样的条件下，我们认为休眠是最受欢迎的，或维持着非常低的代谢活动水平，至少足以修复你的基因组，这样它就不会被损坏，以至于无法修复?”要做到这一点，你需要了解这种能力背后的遗传学原理。这些微生物的究竟为何使它们如此坚韧？以前这是不可能的。这是第一次，冰上的研究人员装备了口袋大小的测序仪，即英国公司生产的，用来对冰层上的微生物进行取样和测序，不是发送回样品而是数据。在如此恶劣的环境下生存，意味着微生物已经进化出能够提供保护的生物化学物质。这些化学物质被称为次生代谢物，对人类也同样非常有用。例如，一个群体构成了现代抗生素的基础。对严酷环境中发现的生物体进行测序，不仅可以让科学家们增加生物种类目录，还可以增加已知的能够产生有用次生代谢物的基因目录。同样的，现场进行排序是很重要的，因为在很多方面，它使传统的冒险生物学重新出现。维多利亚时代的植物学家会到喜马拉雅山东部去带回罕见的兰花，而如今的遗传学家正前往极端之地带回基因。但是，作为乔治敦大学的行星科学助理教授，约翰逊有另一个理由去研究在恶劣环境中生存的微生物，那就是为将来探索火星生命做准备。她解释说：“对于南极来说，微生物非常重要。而它是地球上最像火星的地方。这很重要，因为我们在地球上发现的微生物有可能曾经在火星上居住过。当这颗红色行星上还有液态水流动的时候，小行星的撞击导致来自火星和地球上的岩石相互撞击。我们可以确定，这些岩石沿着两颗行星的方向飞行，所以微生物的生命也有可能随之而去。在火星上，即使水蒸发或冰冻之后，生命也可能存活下来。而在南极洲，同样存在这种可能。也许埋在火星碎石下面，有些类似的东西正等待着被发现。小小######7
月日，上海市金融办在官网发布《上海市网络借贷信息中介机构合规审核与整改验收工作指引表年月》以下简称“指引表”，罗列了条网贷为备案登记需要整改的内容，其中包括禁止在现金贷中设置“砍头息”和高额逾期利息等。实际上，这条验收指引也是此前监管部门下发的相关监管文件的归集和梳理，这些文件包括《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》《关于做好网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》《网络借贷资金存管业务指引》《网络借贷信息中介机构业务活动信息披露指引》《关于进一步加强校园贷网贷规范管理工作的通知》《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》等。上海金融办要求上述大部分整改工作在备案登记之前完成，而根据网贷风险专项整治工作领导小组办公室的要求，各地要在年月底前完成辖区内主要网贷机构备案工作，最迟应于年月底前完成全部工作。验收完成某种程度上也将意味着此前关于网贷平台的整顿政策得到了贯彻落实，同时也意味着网贷平台的合规成本走高。上海市金融党委书记、市金融办主任郑杨对澎湃新闻表示，上海互联网金融行业发展和规范不可偏废，总体环境优良，%以上的企业都是“好”的，个别企业有问题，现在都在合规整改期间，希望优质的互联网金融公司在上海得到更好的发展。指引表将涉及的问题划分为七类，分别是违法禁止性规定、违反法定义务与风险管理等相关要求、未履行对出借人与借款人的保护义务、违反信息披露相关要求、违反校园网贷及现金贷相关监管要求、其他违反有关法律法规及监管规定的情形和其他风险提示事项。在校园网贷、现金贷的合规问题上，整改验收的一条审核项目就是“年月之后，仍在违规开展以在校学生为放款对象的校园网贷业务”，这一条实际上在《关于进一步加强校园网贷规范管理工作的通知》银监发[]号第二项规定就提出“一律暂停网贷机构开展在校大学生网贷业务，逐步消化存量业务。”在国家后续的整治中，不断引入商业银行和政策性银行进入学校，有针对性地开发高校助学、培训、消费、创业等金融产品，向大学生提供定制化、规范化的金融服务，合理设置信贷额度和利率。但是市面上仍有不少互联网金融明面上不对学生设计专门的贷款产品，却在审核借款人时“睁一只眼闭一只眼”，让很多大学生借款人仍通过网贷借到钱，并偿还高于银行数倍的利息。根据《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》整治办函[]号，要求各类机构向借款人收取的综合资金成本应统一折算为年化形式，各项贷款条件以及逾期处理等信息应在事前全面、公开披露，向借款人提示相关风险。在现金贷公司，严格执行年化%利率的寥寥无几，不少公司的利率折合成年化达到%甚至%，所以现金贷才会被称为“暴利行业”，有了“嗜血现金贷”的称谓。之所以这么高的利率还有人借，是因为很多借款人只看到“日息%”，或者“月息%”，而没有将其延展成年息来计算，无法察觉这是“隐藏版”的高利贷。在逾期之后，部分平台还会追加每天%的逾期费，于是债务雪球越滚越大。另外，有很多现金贷平台会通过“砍头息”、手续费、服务费等形式“做低”贷款利息，对利率不敏感的借款人识破不了其中的“化妆术”，察觉不到其中的猫腻。其中，砍头息指的是放贷人给借款者放贷时先从本金里面扣除一部分钱，这部分钱就叫做砍头息。所以借元的现金，实际拿到手的只有元，少的这部分被平台当做预先交的利息扣除，实际利率无形中升高。此外，在客户保护方面，不得向无还款来源或不具备还款能力的借款人提供借贷撮合业务，不得提供首付贷、赎楼贷、房地产场外配资等购房融资借贷撮合服务，无特殊情况贷款展期次数不得超过次。此外，在校园网贷和现金贷两个领域，撮合银行业金融机构资金参与网络借贷属于违规，现金贷将自己包装成“银行助贷”成为不可能。助贷顾名思义，就是帮助有放贷资质的持牌机构放贷，赚取中间差价和费用的行为。不少互联网金融平台在监管收紧、资金短缺的情况下，选择让银行掏钱，并签订抽屉协议，现金贷平台为借款兜底，或者把资产打包成，由银行和信托提供资金。但风险暗含其中，一旦以贷养贷的把戏玩不下去，坏账过高，助贷机构无力支撑，则有可能触发风险警报。在客户资金存管上，指引表还提出，需要与通过中国互联网金融协会测评的银行业金融机构开展资金存管业务合作，也就是说，哪些银行可以开展网贷资金存管，需要中国互金协会测评通过。但是目前中国互金协会尚未明确这份可开展存管的银行“白名单”。此外，上海对单一融资项目的募集期也设立了标准，未对融资项目明确投标截止日或募集期超过天，则属于违反法定义务与风险管理等相关要求，而在资金投向方面，向借款用途为投资股票、场外配资、期货合约、结构化产品及其他衍生品等高风险的融资提供信息中介服务，或者先找资金再找具体项目，都属于违反禁止性规定。?而平台自行发售理财产品，或在官网等渠道以“理财”名义进行宣传；代销各类理财产品、保险产品、信托产品、基金产品等；开展打包资产、证券化资产、信托资产、基金份额等形式的债权转让；资产端对接各类地方交易场所的产品；持有控制%以上股份表决权的股东、实际控制人、董事、监事、高级管理人员及其近亲属，以及与平台受同一实际控制人控制的关联方在平台上进行债权转让即通过“超级放款人”出借资金后在平台上进行债权转让，均属于违反禁止性规定。######7
网易科技讯月日消息，几乎从年的商业载人飞行项目开始时，航空航天产业的新老巨头就都参与到了发射台的争夺战中。拥有年航空航天合约的波音公司代表的是老一代航天企业，而创立于年的公司则代表着拥有全新航天科研技术的新一代航天企业。多年以来，随着商业航天项目其它参与者的退出，波音公司和公司仍然继续努力着为美国宇航局向太空运送物资和宇航员。这无论对于航空公司来说还是对于他们的赞助者来说都并不容易。曾经引领了架载人航天飞船的研发工作，其中架处于世纪年代，第架航天飞机和最后一架航天飞机则研发于世纪年代。年已经过去，现在美国航空航天行业面临的最大问题之一就是年商业载人太空项目最终能否成功启动。美国宇航局上周四公布了载人和无人测试飞行的预定日期，这是一份全新的时间表。在最新公布的时间表中，波音公司计划在月份对宇宙飞船进行一次无人测试飞行，月份将进行第二次载人测试飞行。公司也计划在月份进行一次龙号太空船的实验飞行，月份将开始载人飞行任务。波音公司的最新时间表与一年前的几乎没有什么变化。而公司的时间表则出现了数月的拖延。周四波音公司和公司的高管都在休斯顿的一场会议上发言。波音公司商业载人项目的副总称，波音公司今年仍然朝向载人飞行的目标前进。公司董事长兼首席运营官表达了同样的意思。在她的发言中承认，公布的最新时间表表明公司今年的飞行近在眼前。在被问到是否两家公司为载人发射相互竞争时，称：“我们两家公司都在争取成为首个将宇航员送入空间站的公司。”在发言之后，记者就发射计划对进行了采访。而并未同意进行一场类似的采访，而且她在演讲中并未解答日期发生推迟的原因。后来公司一位发言人称：“公司将继续朝着年的目标前进，为的商业载人飞行任务进行首次载人或无人飞行任务的试验飞行。年无论是生产、资格证明还是龙号太空船的升空，都预示着我们必将在今年迎来另一座里程碑。”在被问及公布的最新发射日期时，提出：“波音公司的时间表并未变化。波音公司稍稍有点停滞不前，我也不会猜测其中的原因。而且我也不会对公司目前的进度解释太多，我认为，把载人飞行任务作为一个信念，或许也是对于商业供应商的要求。”称：“按照波音公司的时间表，在第一次载人飞行之前还有次关键的测试要完成，月或者月进行一次逃生系统测试、用于检测三个不同级别推进器性能的模块点火测试、以及今年夏末进行的国际空间站无人飞行测试。如果一切顺利进行的话，波音公司将能够在今年年底进行载人飞行。”他还表示：“当我们开始着手打造一架飞船的时候，我们建造的是以成功为目标的飞船。我们也在解决着不断涌现的问题，我并不认为这一时间表存在欺骗或者其它什么目的，但它是项目成功的基础。如果我们的项目从现在起都十分成功，你将在今年看到两次发射。”在公布时间表的同时，也向公众公布了星际线太空舱和龙号太空船的第一批宇航员，这可以说代表着对于载人飞行即将到来的一种信心表现。已经指定了位商业载人飞行任务的宇航员，、、和，但是并未指派他们进行特定的飞行。称，任务指派的公告可能会在春季公布。另一位知情人士透漏最早也要等到月份才有结果。的商业载人飞行任务和国际空间站项目的负责人在考虑第一批载人飞行任务人选时遭遇到几个关键问题。公司更倾向于选择两位宇航员执行它的第一次载人飞行任务，但是波音公司希望由一位宇航员和一位私人宇航员来完成首次载人飞行。在谈及波音公司的这种选择时称：“那是我们希望的结果，但是最终并未实现。”更加复杂的问题在于，由于联盟号飞船在年的利用度有限，或许想要具备将更多宇航员送入国际空间站的能力。另外有业内人士透漏称，正在考虑延长第一批宇航员前往空间站的测试飞行，这样的话这些宇航员需要在空间站待上数月时间，而无法在短期内返回地球。这些知情人士也指出，尽管波音公司和公司之间的竞赛可以说齐头并进，但是对时间表的变更或许更具代表性。由于波音公司与的长期合作，在某些方面更适应于波音公司的工作，这也导致波音公司的进度至少比公司提前几个月时间。知情人士认为，这场竞赛最早也要到年年初第一次载人飞行任务发射之后才会落下帷幕。过客######7
月日，被互联网业界誉为最权威、最专业的年度创业盛会“群星创新创业大赛”年度总决赛在北京德必国际文化创意中心完美收官。该赛事是由群星资本及多牛传媒联合主办，从月日发布会开始，历时天。最终，中科闻歌一路披荆斩棘，从多牛传媒董事长王乐和姜楠手中拿过“群星创新创业大赛”年度总冠军奖杯。“群星创新创业大赛”共有多个项目报名，历经海选和预赛的选拔，个优秀项目入围北京年度大赛复赛。经过天路演面试，个项目晋级，并展开为期两天的半决赛突围之战。经过激烈角逐，强选手于月日进入年度总决赛。本届群星大赛决赛评委会，被誉为“最强董事会”，由国内商业和投资领域的权威人士组成，保证了决赛具有足够的公正性和专业度。决赛评委会具体成员包括：多牛传媒董事长王乐、多牛传媒姜楠、投资中国合伙人、汉博商业董事长朱友军、红杉资本合伙人王岑、海尔资本执行总经理羌纳、蓝驰创投执行董事曹巍、顺网科技董事长华勇、天神互娱朱晔、康大恒远资本总裁康培强、凯兴资本执行合伙人谢晨光、丰厚资本执行董事刘亮、鼎晖投资合伙人黄静静组成排名不分先后。在决赛环节，“群星创新创业大赛”年度总决赛采用单轮淘汰制度，强逐一分钟陈述项目，分钟回答评委问题。回答完毕后，由评委即时打分，打分采用“亮灭爆”机制,亮灯一分、灭灯零分、爆灯两分，同时每名评委在上午、下午各仅有一次“爆灯”机会，评委喜好及项目表现通过打分一览无余。现场邀请行业重量级评委担当的评审团，言辞犀利，灭灯没商量，现场气氛激烈火爆。本次决赛异常激烈，有评委直言，强项目各有千秋，选择非常困难。经过六个小时的激战，最终根据评委单轮打分排序，诞生出年度六强，分别为中科闻歌、飞搜、智能车灯、空气拨片、云来、灵聚科技。六强选手每人陈述两分钟，由评委团给予最终评分。在近百家投资机构、二十多家媒体的共同见证下，“中科闻歌”以总分十分，领先亚军三分的绝对优势亚季军平分荣获大赛年度总冠军，灵聚科技和云来分别获得亚军和季军。获得“群星创新创业大赛”总冠军的中科闻歌，项目定位于智媒体大数据引擎，面向有信息传播监测需求的舆情、政务等泛媒体领域提供人工智能驱动的大数据产品服务及解决方案。团队核心成员来自中科院自动化研究所，均具有国内外知名大学博士和硕士学历，已获得相关专利和著作权余项。亚军灵聚科技是先进的商用级人工智能公司，专注于人工智能核心技术——灵聚人工大脑的研发，主要实现自然语言交互、自学习和认知等能力，用户有国防科技大学、、、软银机器人、阿里机器人、海尔、康力优蓝等。而季军云来则是专注于品牌零售连锁数字化运营的互联网企业，通过其自主研发的云来新零售数字化系统，帮助实体品牌连锁零售企业建立自己的会员数字化运营体系，实现线上线下一体化的会员数字化运营，从而转型升级为数据驱动运营的新零售企业。“群星创新创业大赛”已成功举办五年，一直以“专业、专注、公平”为核心。在群星助力下，过去四年走出了春雨医生、、足记、修哪儿、彩球、大账房、神策网络、、翻易通、热拉等大批优质项目，现如今都已成为了资本市场上炙手可热的创业明星企业。甚至有业内人士称，“进入群星三十二强，融资就有戏”。“群星创新创业大赛”每年涌现出大量的互联网优秀项目，每年参与的投资机构数量和报名的创业项目数量都堪称业内之最。本届大赛邀请包括多牛传媒、群星资本、蓝港资本、创业黑马、创客总部、朗玛峰创投、飞图创投、京北投资、创梦创投、信天创投、企橙网、投盟汇、创客中国、厚谷资本、精一天使公社、星河空间、清创空间、领势投资、创业邦、加速器、加菲资本、星火金融、墨非资本、微链、创园国际、硬蛋空间排名不分先后等合作机构深度参与，同时邀请多位投资人莅临观战。“群星创新创业大赛”从月日发布会宣布启动开始，共有多个项目报名。在参赛过程中，所有选手都需要通过文字、图片、视频以及产品展示等形式，全方位介绍自身技术优势、市场竞争优势、潜在客户群体以及未来发展规划等核心信息。各阶段评委们结合项目路演内容，展开关于技术细节、营销难点、同业竞争情况以及融资规划等方面的追问质询，并进行评分。多牛传媒董事长王乐表示，举办大赛的目的是为了更好地帮助创业者与投资者之间建立有效的沟通渠道，更好地帮助创业者认清自己的价值与创业目的，能够很好地回答，自己创业到底解决了什么问题，核心竞争力与商业模式是否完善。同时让创业者可以更好地与几百名其他创业者一起交流，分享自己的感受，聆听投资者意见，完善自己的业务模式，获得更多的创业资源。多牛传媒姜楠说，多牛传媒是一家传媒大数据公司，拥有大量的数据及流量资源，可以更好的与优秀创业者一起成长与合作。同时，作为十八年历史的业内知名媒体，也是报道产业、报道创业为核心使命。助人助己，这才是真正的商业模式。群星创业大赛经过五年，已经成长为国内最为知名的创业盛会。在年，群星创业大赛也将进行全面升级，合作更多渠道，用更多元和专业的方式举办多场次的路演活动，会针对创业者与投资者的痛点逐步完善模式，服务更多的创业者与投资者。完######7
征求意见稿提出，到年智能汽车新车占比达到%；并利用机场、港口、旅游景区等相对封闭区域，以及北京冬奥会和通州副中心智能交通、雄安新区智慧城市等重大工程建设，开展智能汽车示范运行。新京报记者注意到，《智能汽车创新发展战略》征求意见稿提出三个发展阶段：到年，智能汽车新车占比达到%，大城市、高速公路的车用无线通信网络-覆盖率达到%，北斗高精度时空服务实现全覆盖。到年，中国标准智能汽车的技术创新、产业生态、路网设施、法规标准、产品监管和信息安全体系全面形成；新车基本实现智能化，高级别智能汽车实现规模化应用。到年，中国标准智能汽车享誉全球；率先建成智能汽车强国。为此，征求意见稿提出，开展示范运行验证。重点利用机场、港口、矿区、工业园区和旅游景区等相对封闭区域，相关部门设定的城市公交道路等开放区域，以及北京冬奥会和通州副中心智能交通、雄安新区智慧城市等重大工程建设，开展智能汽车示范运行。法律法规是智能汽车发展中不可忽视的一环，征求意见稿还提出，构建系统完善的智能汽车法规标准体系。通过立法、修法、释法等方法,消除影响智能汽车发展的法律障碍。具体包括：尽快出台公共道路自动驾驶测试规范，适时出台智能汽车测试、准入、使用等环节的法律法规，在条件成熟时对《道路交通安全法》及其实施条例等进行修订，为智能汽车发展预留空间。######7
分析师指出，根据他们的调查，电池损耗是消费者购买新苹果手机的主要原因。随着换电池价格下降和智能手机性能提高，专家预测年苹果手机的销量将减少万件。######7
共享单车自年底进入南京以来，由于数量快速增长，不仅违停严重，也影响了道路交通秩序。年月日，南京市交通运输局、城管局、交管局联合召开新闻发布会表示，目前南京符合上牌条件的单车企业共有摩拜、哈罗、三家，共计万辆，已全部完成上牌。三部门将于年月日起，联合开展治理整顿，清拖无牌共享单车及乱停放车辆。共享单车自年底进入南京以来，发展势头迅猛，在一定程度上解决了出行最后一公里问题，但部分骑行者不遵守交通法规，骑快车道、逆行、闯红灯、乱停乱放等问题日益突出、直接影响到城市道路交通秩序和整体文明形象。南京市交通运输局副局长郑春发表示，最高峰时期南京有经营企业家，车辆约万辆。随着市场竞争淘汰，目前符合上牌条件的单车企业为家，分别是：万、摩拜万、哈罗万，合计万辆。被扣留的车辆会怎么处理？此前，南京市就清拖、扣留了大量无牌无证共享单车。如何处理这部分车辆？南京市公安局交通管理局秩序处教导员欧阳菁表示，从去年月份开始，交管部门已经扣留了约万辆共享单车。从扣留开始，我们便反复通知了相关企业来接受处理，但是一直没有企业过来。欧阳菁说，下一步交管部门还将继续给这些企业发通知，但如果这些企业一直没有回应，交管部门将根据相关法律要求，对这些车辆进行拍卖、销毁处理等。据悉，南京还委托第三方机构制定了《南京市互联网租赁自行车经营服务评价指标》，从经营管理、部门评价、社会评价三个方面，综合评价一段时间内企业的经营服务状况，目前评价指标已发布实施，计划于年月底发布首份评价结果。此外，运力评估工作也将于年月底前完成。######7
除此之外，官方同时发布了版本的第二版软件，其正式版将在今年月中旬面向全球发布。除了，官方开始销售设备专用的开发底座，售价美元。借助此外设，开发者可以方便的把体感控制器附加到设备上。######7
网易科技讯月日消息，据英国《卫报》报道，美国时间周三，美国匹兹堡市初创公司的一辆无人驾驶测试车发生了一起事故，导致两名乘客被送往医院。去年，获得了福特汽车公司的投资。在美国匹兹堡市的东阿勒格尼区，一辆闯红灯的厢式货车撞上了一辆改装过的福特美版蒙迪欧轿车。据当地媒体报道，撞击使得福特轿车乘客一边的车门严重变形，而巨大的冲击力让车后窗的玻璃完全崩碎。福特发言人在一份声明中称：“我们知道的一辆无人驾驶测试车发生了事故。我们收集了所有的信息。我们的重中之重是确保每位参与测试的人都是安全的。”目前还不清楚是否会对箱式货车的司机提起指控，或者在事故发生时，的测试汽车是否处于无人驾驶模式。福特拒绝评论是否会暂停进一步的测试，但本周，该公司的团队在拉斯维加斯的展上展示了其无人驾驶技术，其中包括一款与达美乐比萨合作的无人驾驶披萨外卖车。到目前为止，涉及无人驾驶汽车的事故一般相对轻微，很少发生有伤者需要住院治疗的事故。年月，谷歌无人驾驶汽车的测试司机在一次车祸后自愿去了医院，但大多数事故，比如月在拉斯维加斯发生的无人驾驶巴士撞车事故，只不过发生了小刮蹭。这并不是匹兹堡发生的第一起涉及无人驾驶汽车的事故，作为美国汽车工业的总部，匹兹堡已经加大了无人驾驶技术研究的力度。今年月，打车巨头的一辆无人驾驶沃尔沃汽车，在有人驾驶的情况下卷入了一场事故，导致该公司计划进行的无人驾驶测试搁浅了几个小时。刘春######7
网易科技讯月日消息，据报道，在苹果承认并为电池相关的”降速门“问题道歉之后，另一个电池问题正在受到关注，而这次的设备是笔记本电脑。今天，美国科技媒体的读者尼古拉斯·安东尼奥、苹果以及其他讨论组的报告都发现，有些苹果笔记本电脑承诺的“最长天待机时间”有些夸张，而苹果的技术人员似乎不愿意对此进行全面测试或修复。当的盖子关闭时，平均每天耗电量不应超过电池电量的%。然而，有些电池的耗电量是这个速度的到倍，这使得的电池只能待机到天。有些用户称，即使在关机的情况下，每天的耗电量仍达到%，而苹果公司称这是“新一代硬件的正常行为”。在安东尼奥的案例中，英寸的每天耗电量为%，超出预期的两倍，导致他在天之后不得不“近零充电”。按照保修条款，安东尼奥将苹果笔记本电脑带到苹果专卖店，技术人员进行了一次电池诊断，但不包括对待机时间的测试，只是声称电池未能通过苹果测试，因此不能被替换。与苹果公司首席执行官蒂姆·库克直接接触后，安东尼奥表示，苹果发言人肖恩·巴顿联系了他，并告诉他“苹果公司的电池没有任何问题”，甚至阻止当地苹果店让他付钱购买新电池。当安东尼奥表示，这可能是苹果笔记本电脑普遍存在的问题，并对苹果拒绝履行延长保修期提出质疑时，他被告知“如果你想打官司，那就来吧！”苹果曾经公布其英寸电池在活跃使用下的性能，其中包括承诺支持“小时无线网络”和“小时电影回放”。此外，苹果宣称其所有笔记本电脑都有“最长天的待机时间”。虽然“最长”在有些国家和地区可能被理解为明确的保修条款，但承诺在到天的待机时间也可以被视为创造一个接近天的隐含期望，当然不是天、天甚至可比的。令人感到不安的是，苹果自家论坛上的报告显示，的技术人员最近已经将每天%的耗电量称为“预期行为”，这意味着从苹果的角度来看，天的待机时间属于正常范围，尽管其仅相当于此前吹嘘的%。这明显“低于%”的阈值，这个阈值通常会使电池失效，从而使它们有资格要求更换电池。面对苹果员工拒绝更换“正常工作”电池的报道，苹果在上个月向用户提供了打折的替换电池服务，大幅降低了电池的诊断测试和%的性能阈值。但的先例并不意味着苹果也会为用户做同样的事情。苹果笔记本电脑用户正在遭受什么样的困扰？就像安东尼奥说的那样，即使充满电后从未使用过这款笔记本电脑，他也没有尝试在天之后启用它，而是在天之后恢复工作，可是结果却发现它几乎耗尽所有电量。即使是在电池周期非常少的机器上，苹果的报告也会因在安装高的后是否存在问题而有所不同，安东尼奥的机器正在运行那个版本的。值得注意的是，在苹果论坛和其他论坛上，苹果笔记本电脑的待机问题已经被报道了很多年，并且在不同机型中都出现过。苹果公司也曾尝试解决这个问题，比如通过操作系统更新、删除错误的应用程序，以及断开某些附件等，但最终结果都不能尽如人意。小小######7
“佛教之都”曼谷曼谷，拥有世界上最多的佛寺，香烟袅袅、钟声悠悠，充满了神秘的东方色彩。然而如果你对曼谷的印象仅停留于此，那就错了。这座“天使之城”，已逐渐褪变为一个复古与现代、东方与西方“混搭”的小时持续繁华的城市。既保留着虔诚致敬传统的诚意，又流淌着极具创意色彩的时尚时尚血脉。所以来曼谷，在修养身心之后，也别忘了回归“红尘”，投身到灯红酒绿的花花世界中去。有这样一个地方，它位于曼谷最繁华的中心城区，集血拼购物购物、饕餮美食美食、疯狂娱乐等多种休闲度假方式于一身，可以让你连逛三天都直呼不过瘾！这里就是曼谷当地人和国际游客都会选择的暹罗暹罗商圈——暹罗中心、暹罗百丽宫和暹罗探索三大购物中心构成的庞大生活方式综合体。因三家购物中心定位不同、特色鲜明，所以可以满足不同国家、不同类型游客的各种需求。吃喝玩乐一站式轻松解决，让人流连忘返、欲罢不能！怎么样，已经蠢蠢欲动了吗？带上我们为你精心准备的这份超强攻略，赶快走起吧～你也许不知道，曼谷近些年来已悄然跻身时尚之都行列。除了引进众多国际一线大牌外，也十分注重对泰国本土设计品牌的扶持和推广。在曼谷淘到一件本土限量潮牌，穿出去不必担心撞衫的尴尬，才是真正的时尚达人。而除了潮流服饰外，在曼谷能买到的东西其实还有还多，只有你想不到，没有你买不到。混搭，近年来已成为一种时尚趋势，而曼谷有一家购物中心也开创性地提出并实践了混搭的概念，将占地万平米的空间打造成了一个汇聚了+生活方式品牌的超大型“实验馆”，邀请顾客“与我一起玩耍”，在购物中反思、发现、定制只属于自己的。购物中心的每一层不是以“”而是以“”命名，你可以在此轻松突破品牌的界限，在相同类别、不同品牌中尽情实验，直到找到最适合自己的。导购小姐姐当然也会非常专业、贴心地为你提供建议，在一众品牌中为你挑选出最佳搭配。值得一提的是，这里的试衣间简直可以用“艺术品”来形容，简约的白色线条、通透的玻璃墙，宛若云上仙境。在这样的环境中试穿衣服，想必会更有购物的冲动吧~男士部分也毫不逊色，甚至很多人认为这里更适合男士来逛！除了拥有众多知名品牌外，部分西装、牛仔等系列，还会提供个性化定制服务。例如，你可以选择款式、质地、颜色，甚至是衣服上的图案、纽扣等细节，完全根据自己的喜好打造一款独一无二的单品。此外，这里的很多男装还融入了泰拳的元素，颇具泰国当地特色，男友力。而男士护肤品柜台不仅款式多、面积大，更是打造成了的璀璨效果，令很多女生都心动不已。生活用品方面，同服饰起鼓相当，也拥有三大楼层。数码发烧友可以前往数字实验室“”、居家一族可以前往创意实验室“”、而玩乐实验室“”则可以满足游客购买手信的需求。热爱公益环保的小伙伴也可在此找到各式美物，“生态乌托邦”带来全新的生态购物理念，汇聚多种环保产品，涵盖食品、时尚、美妆、家居装饰、配件和文具等。手握大把钞票的土豪们，在曼谷也不用担心钱花不出去。因为高端定位的暹罗百丽宫网罗了超过个国际一流奢侈品牌和本土新锐品牌，那些你听说过和没听说过的大牌都可以在这里找到。辛苦了一年想犒劳自己、想给爸妈买件像样礼物、想讨女孩子欢心？来这里逛肯定会让你满载而归。除了可以尽情血拼一线大牌外，还可以在这里的百货商店购买精致的生活用品或伴手礼，或者前往地下一层的超级市场进行采购。百丽宫在曼谷可谓是世界顶级的购物目的地，自年开业以来，迅速成为亚洲最奢华的购物中心之一，同时也被评为“全球个最受欢迎景点”，一直蝉联全球出镜率最高的购物中心。在人们的印象中，一般年头比较长的商场会跟不上时代的变化，处于被淘汰的边缘。然而曼谷的暹罗中心，年成立至今已有余年，却依然是潮流尖端、创意设计的代名词。工业风的环境、式的布局以及数字新媒体技术的应用，使得这里看起来更像是一座时尚酒店。敲黑板！那些希望踏入潮流圈的小伙伴看过来～想要穿得有态度、有个性、不撞衫？想要走在街上回头率%？来这里逛准没错。暹罗中心是泰国顶尖设计师品牌的荟萃地，不仅拥有价格直逼国际一线大牌的成熟潮牌，例如、等；同时也引进了很多价格亲民、款式新颖的新兴品牌。更重要的是，这里还会经常发布一些不是有钱就能买到的“限定产品”。泰国的服饰并不都是夸张的版型和艳丽的颜色，喜欢低调的朋友也可在此找到适合自己的款式。买买买过后，总要吃吃吃来补充体力、满足味蕾的欲望。泰国也是名副其实的美食天堂，海鲜、咖喱、冬阴功汤等都让人垂涎欲滴。而购物和美食又是不可分割的，所以在暹罗商圈，汇集了众多不同风味的餐厅，从早吃到晚都不会腻。暹罗百丽宫里的美食可谓是应有尽有，占地平米的“”作为顶级美食目的地，涵盖了泰国菜、日本料理、意大利菜、法国菜、中餐和美式快餐等。除此之外，还有咖啡馆、品茶室等享受下午茶的地方。你会惊讶地发现，在这里就餐居然可以伴着潺潺流水、数字水幕和礁石景观。“”以“潘多拉之景”为设计蓝图，融合了和谐自然、优雅艺术与尖端科技，以便让每一位食客在熙攘的曼谷市区可以更惬意地享受饕餮大餐。想要以食会友，拓展自己的社交圈？暹罗探索的可以满足你这个愿望。提出一种全新的餐饮社交概念，迎合了千禧一代的生活方式，是朋友聚会、商务洽谈的理想场所。五家全球知名餐厅——é德国菜、西餐、满福苑传统粤菜、泰国菜、日本料理集体入驻，可以满足不同食客的口味与偏好。此外，这里还开设了有趣的互动烹饪课堂、甜点品鉴等活动，让“我的厨房，变成您的厨房”。全新开张的é又是另外一种感觉，菜品口味融合了墨尔本、亚洲、泰国、越南等菜系，外加概念咖啡和饮品、英法风味甜点，一次次激荡你的味蕾。而充满阳刚之气的工业风格，为食客营造出了一种坚实、安全、放松的用餐氛围。在满足了购物的欲望、用美食填满自己的胃后，你是否想要体验一下当地的娱乐生活？不必舟车劳顿转换地点，暹罗商圈就设有几大休闲娱乐场所。无论是大人还是小孩，都可以找到自己喜欢的娱乐方式，尽情释放！亚洲首个且规模最大的海洋世界坐落在暹罗百丽宫的、两层，面积相当于两个足球场，拥有超过只的神奇生物。在这里你可以漫步于海底隧道感受被海洋包围的感觉，还可以乘坐玻璃底船与鲨鱼、魔鬼鱼等来一次亲密接触。个主题展区各具特色，展开一场奇幻的海洋之旅。带孩子来的家长，也可为小朋友们找到合适的游玩去处。可乐是怎样制作出来的？飞机要如何驾驶？怎样照顾我们的宠物？全球最大的室内益智类游艺项目——曼谷志趣家乐园为充满好奇心的孩子们提供了一个职业扮演的机会，在这里孩子们可以接触到社会上的各个职业，学习到很多基本的职业知识和本领。这种寓教于乐的娱乐方式很受小朋友及家长的欢迎和喜爱。除了百丽宫里的娱乐场所外，大家还可以前往附近暹罗探索的层与众多“国际政要、大碗明星”亲密合影！曼谷杜莎夫人蜡像馆是继香港和上海后在亚洲成立的第三家杜莎夫人蜡像馆，也是东南亚国家中的首家。除了国际名人外，当然这里还有尼坤、马里奥等泰国本土明星的蜡像。######8
该决议宣布禁止将活生生的龙虾放入沸水中煮熟，而要将其打晕后再下锅。此新规作为瑞士动物保护法修改的一部分，明确表示“禁止白灼龙虾的传统吃法”。此外新规还规定包括龙虾在内的活甲壳类动物，不得在冰上或冰水中运输，应提供与其栖息环境相似的运输条件。新规定义了生病或受伤的动物可以免于被吃的情况，还规定餐馆负责人必须保护动物福利。一些科学家及动物权益保护组织指出，由于龙虾等甲壳类动物拥有丰富的神经系统，直接水煮可能会令它们承受巨大痛苦。餐馆经营者表示，他们将不得不改进厨房设备以适应这项新的法律。除了瑞士，意大利也出台了相应措施保护龙虾权益。当地最高法院年月规定，餐厅不可以将龙虾冰冻保鲜，因为这会给龙虾带来不必要的痛苦。######8
在众多城内出行工具里，地铁总是最容易让人涌起文艺情怀的一种。歌手们唱它，写手们写它，漫画家画它。地铁真的有这么大的魔力吗？是的，至少在如下地区的地铁站，浪漫爱情故事的发生、精彩剧情的上演，一点都不违和。######8
欧洲更高的城市密度和更小的机场且以前未能充分利用，成了廉航的天然优势，它们可以用更低的成本来提供前往小机场的机票，因为那里的着陆费通常比较便宜，所以欧洲的的航班比美国便宜很多，你了么？######8
虽然它拥有一个相当令人惊悚的名字，然而此地却是美国著名的爱德华空军基地和太空实验的场所，拜沙漠地带终年不断的强风所赐，高科技的风力发电产业更在此蓬蓬勃勃的发展，而令人赞叹的是沙砾地质奇观也成为此地最大的特色。######8
年月日，由中国社会科学院财经战略研究院、中国社会科学旅游研究中心、社会科学文献出版社共同主办的《旅游绿皮书旅游绿皮书：~年中国旅游发展分析与预测》发布会在北京举行。对中国旅游发展年度热点事件进行梳理和评述，是“旅游绿皮书”过去十余年的惯例做法。年我国旅游发展涌现了诸多热点事件，尤其是如下十个问题值得关注。年月日，备受瞩目的中国共产党第十九次全国代表大会在北京召开。习近平总书记作了题为《决胜全面建成小康社会夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利》的报告。党的十九大报告围绕中国特色社会主义新时代提出了一系列新思想、新论断、新目标和新部署。报告指出：“经过长期努力，中国特色社会主义进入了新时代，这是我国发展新的历史方位”；“中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾”；未来要“贯彻新发展理念，建设现代化经济体系”，要“深化供给侧结构性改革”、“加快建设创新型国家”、“实施乡村振兴战略”、“实施区域协调---发展战略”、“加快完善社会主义市场经济体制、推动形成全面开放新格局”。这些重要论断和部署将对包括旅游在内的社会经济各个领域产生重大而深远的影响。年月日，世界旅游联盟，第一届会员全体大会在四川省成都市召开，标志着由中国旅游协会发起的世界旅游联盟正式成立。出席联合国世界旅游组织第届全体大会的个国家的旅游部长、代表及个国际组织负责人共同见证了世界旅游联盟的诞生。根据世界旅游联盟的介绍，该机构是全球旅游领域的第一个全球性、综合性、非政府、非营利国际组织。会员包括各国全国性旅游协会、有影响力的旅游企业、智库和研究机构等，以及国际组织负责人、一些国家部分前政要、卸任旅游官员、旅游企业负责人和著名学者等。联盟总部和秘书处设在北京。世界旅游联盟以“旅游让世界更美好”为核心理念，以旅游促进发展、旅游促进减贫、旅游促进和平为目标，加强全球旅游业界的国际交流，为全球旅游业界搭建一个共商、共建、共享的平台，推动全球旅游业可持续、包容性发展。截至目前，世界旅游联盟共有来自中国、美国、法国等个国家和地区的个创始会员单位，其中包括中国香港和中国澳门企业成员单位在内的境外会员单位占比超过%。年月，李克强总理在政府工作报告中提出：要出台国家公园体制总体方案，为生态文明建设提供有力制度保障。年月，中央全面深化改革领导小组第三十六次会议审议通过《祁连山国家公园体制试点方案》。年月，中央全面深化改革领导小组第三十七次会议审议通过《建立国家公园体制总体方案》。年月，我国首份国家公园地方性法规——《三江源国家公园条例试行》开始施行。年月，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《建立国家公园体制总体方案》。年月，习近平总书记在党的十九大报告中强调：“构建国土空间开发保护制度，完善主体功能区配套政策，建立以国家公园为主体的自然保护地体系”。年月日，习近平总书记在党的十九大报告中指出，要实施乡村振兴战略；年月日，习近平总书记参加十九大贵州省代表团讨论，遵义播州区枫香镇花茂村支书潘克刚介绍，农家乐旅游已经成为村里致富新路。习近平总书记指示，既要鼓励发展乡村农家乐，也要对乡村旅游做分析和预测，提前制定措施，确保乡村旅游可持续发展。在此之前，年、年，中央一号文件均提出要发展乡村旅游；年乡村旅游继续保持快速发展，呈现出远超一般旅游业态的蓬勃活力。年月日，住房和城乡建设部公布了第二批个特色小镇名单，加上年月公布的第一批个特色小镇，我国的特色小镇总数已达个。住房和城乡建设部、国家发展改革委、财政部年月正式发布了特色小镇纲领性文件《关于开展特色小镇培育工作的通知》，提出到年要培育个左右各具特色、富有活力的特色小镇，并提出“特色鲜明的产业形态、和谐宜居的美丽环境、彰显特色的传统文化、便捷完善的设施服务、充满活力的体制机制”五大培育要求。此后，多部委、各省份纷纷出台了特色小镇建设政策指导和培育目标，全国掀起特色小镇建设热潮。年以来，受“萨德”事件影响，中韩旅游双向交流遭受挫折，尤其是访韩中国游客数量锐减。据韩国法务部出入境与外国人政策本部数据显示，年~月，赴韩中国人累计为万人次，仅为上年同期的%。年国庆期间，中国出游游客数量再创新高，而赴韩游客数量却出现大幅下降。韩国曾经是吸引中国出境游客最多的目的地，中国游客数量的大幅减少，使得韩国免税店等涉旅行业遭受重创。同期，韩国访华入境游客数量也出现下滑，中韩旅游双向交流遇冷。与此同时，中日围绕历史问题、钓鱼岛主权问题等的争议，使得中国访日游客数量的不确定性加剧。年月日，国家旅游局和国家体育总局联合发布《关于大力发展体育旅游的指导意见》，这是两部门在多年合作后正式联合发布的第一个体育旅游的政策文件。该文件提出：到年，在全国建成个具有重要影响力的体育旅游目的地，建成家国家级体育旅游示范基地，推出项体育旅游精品赛事，体育旅游总人数达到亿人次，占旅游总人数的%，体育旅游总消费规模突破万亿元。年月、月、月国家主席习近平先后三次考察冬奥会举办场地，听取冬奥会筹办工作情况。年月日，国家体育总局办公厅下发《关于推动运动休闲特色小镇建设工作的通知》，并于月确定了第一批个试点运动休闲特色小镇。年月日，国家体育总局和国家旅游局联合主办的首届全国体育旅游产业发展大会在江苏无锡举行，并联合发布了首批“国家体育旅游示范基地”创建单位名单、首批“国家体育旅游精品赛事”名单以及《“一带一路”体育旅游发展行动方案》。年月日，浙江省成立了全国首家体育旅游产业社会组织——浙江省体育旅游产业促进会。年，民宿、客栈、房车等特色住宿产品以下统称“民宿”纷纷走向旅游住宿业舞台的中心，受到旅游者、投资者、管理者的热切关注。截至年底，全国客栈民宿类住宿已有万多家，主要分布在长三角、珠三角和西南旅游业发达的省份，形成了十个左右的集聚区域。民宿从业者从年的不到万人发展到年的万人。民宿的文化氛围与影响力的扩大，甚至一度引领和创造了新的消费取向，原来的为“一片景，找一张床”在某些地方甚至成了“为一张床、赴一座城”。年月日，国内评测机构“蓝莓评测”在新浪微博上发布了一篇名为《五星级酒店，你们为什么不换床单？》的博文，并附有一段长度达分多钟的视频。该机构在文章和视频中声称，他们经调查发现，北京酒店、北京三里屯洲际酒店、北京希尔顿酒店、北京万豪酒店以及北京香格里拉饭店等五家五星级酒店都没有按照“一客一换”的要求更换床上用品，也没有对洗手池、马桶盖等卫生设施进行彻底清洁。无独有偶，同一天，北京市卫生和计划生育监督所发布消息显示，在刚刚结束的全市快捷酒店卫生专项监督检查工作中，包括如家、七天、速等在内的家快捷酒店因卫生不合格被北京市卫生和计划生育监督所约谈、通报。主要问题包括卫生检测指标不符合国家卫生标准，未按照规定对顾客用品用具进行清洗、消毒、保洁等。家单位被责令整改并拟罚款万元。上述事件引起社会公众的强烈关注和讨论。年，旅游屡屡成为热播综艺的主题。据新浪微舆情发布的年上半年百大热门综艺榜单，第三位的《奔跑吧兄弟》，第七位的《花儿与少年》，第十三位的《二十四小时》，第十五位的《旅途的花样》，第二十四位的《向往的生活》，第四十三位的《食在囧途》，第四十九位的《爸爸去哪儿》，第五十位的《我们十七岁》，或以景区为场景，或以旅游为主题，下半年更迎来《中餐厅》、《亲爱的客栈》、《青春旅社》、《食验宿》、《三个院子》等多档与旅游相关的节目扎堆播出。旅游真人秀类、餐饮民宿经营类、景点游戏类、野外生存类成为涉旅综艺的四种热门形式。旅游正在成为综艺的重要选题，并取得了普遍较为良好的收视率和网络传播度，成为年值得关注的文化现象。######8
年月日上午，一架涂装着“新时代、新航程，从空中看北京空中看北京”字样的直升机搭载着抢先预约乘机的五位市民，从朝阳区黄港直升机起飞，分钟后飞抵奥林匹克公园，并从空中俯瞰鸟巢、水立方的英姿，感受古都北京日新月异的变化。作为北京城区首条常态化应急保障和低空旅游低空旅游航线，它的正式启航，开创了我国城市应急保障和低空旅游的先河，标志着中国通用航空这一战略新兴产业步入常态化、大众化、多元化的新时代。上午时分，五位北京市民经过严格的安检手续后，在工作人员的引导下来到黄港直升机直升机地面固定服务基地二楼停机坪，登上了一架贝尔直升机。系好安全带、戴上通话设备，继而螺旋桨启动，伴随着轰鸣声，这架直升机缓缓升空，向奥林匹克公园飞去。本次驾驶直升机的是华彬天星华彬天星蓝精灵女子飞行队女飞行员，并由蓝精灵女子飞行队队长、中国演艺界首位女飞行员韦嘉在空中为乘客进行空中导游讲解。直升机飞越奥林匹克公园上空，并从空中俯瞰北京奥运会主场馆鸟巢、水立方以及奥林匹克塔等奥运标志性建筑，感受千年古都的现代风貌，领略奥运建筑的独特魅力，同时肩负着应急保障空中巡查任务，产业融合，一机双责。“非常兴奋，非常激动。”刚刚走下直升机的张先生，难掩兴奋之情。他说，在北京生活了这么多年，全市基本上跑遍了，但从空中看北京还是第一次，视觉冲击力非常强烈，也特别为生活在这座城市而自豪。当天，乘客王女士专程带着孩子感受了这趟独特的旅游线路。“其实，每个人都想飞，以前想飞起来看看北京，没有这样的机会。如今，这条低空旅游航线将常态化运行，这不但是北京人的福分，也是全国乃至全世界来北京旅游的游客的福分，让大家有了从另一个角度认识北京的机会，多了一个感知北京的新选择。”北京市旅游发展委员会相关人员表示，这是北京首条常态化应急保障和低空旅游航线，它的正式启航，对于北京市旅游业发展具有重要意义。不仅如此，据北京急救中心相关人员介绍，本次直升机起降的黄港也是北京急救中心的航空医疗救援指挥中心及航空医疗救援直升机备勤站，能第一时间为奥林匹克公园及周边地区提供航空医疗救援和应急救援飞行服务。作为北京首条常态化应急保障和低空旅游线路的运营方，北京华彬天星通用航空股份有限公司以下简称“华彬天星”此前已经在北京开辟了欢乐谷航线、通州运河航线、十渡航线、金海湖航线、八达岭奥莱航线、居庸关长城航线、雁栖湖航线、慕田峪长城航线、密云水库航线、司马台长城航线等十余条航线，共有多个直升机起降点。而此次“新时代新航程，从空中看北京——北京首条常态化应急保障和低空旅游线路启航仪式”所在的黄港，早在年月日就开通了鸟巢、水立方航线。不过，这个航线和其他十余个航线一样，提供的是商务包机服务，针对的是高端人士，服务精英化、小众化，单一化。而此次应急保障和低空旅游线路的开通，最显著的特点则是常态化、大众化、多元化。华彬天星副总经理吕刚解释，所谓“常态化”，就是一年天运行，在没有空中管制且天气条件允许的情况下，游客随到随飞；而“大众化”，则是作为一种旅游新业态惠及大众，让飞行不再那么高大上。这条低空旅游线路面对的是广大市民、广大游客，价格亲民，普通人都能消费得起，不再遥不可及；至于“多元化”，也就是说，这条航线除了游客飞行观光之外，同时还承担着为人民生命财产安全提供空中应急保障的重要职能。“鸟巢、水立方位于北京的中轴线上，是北京的主要标志，展示了新时代、新北京的靓丽风采。”吕刚说，北京是全国的政治中心、文化中心、国际交往中心和科技创新中心，而鸟巢、水立方则通过奥运会成为北京走向世界的主要窗口，本身也是一条比较火热的地面旅游线路。年是北京奥运会举办十周年，也是鸟巢、水立方等建筑落成十周年，再过四年，我们又将迎来北京冬奥会，我们还将开通冬奥会航线，因此，选择它作为首条常态化低空旅游线路，意义重大。此次北京开通的首条常态化应急保障和低空旅游航线，开创了城市低空旅游先河。而北京市为何在此时布局常态化低空旅游航线呢？这同华彬天星的“先行先试”有关。早在年月日，华彬天星就成为国家旅游局颁发的全国首个低空旅游示范单位，而布局全国低空旅游成为其重要战略方针。目前，华彬天星已在河南嵩山、安徽九华山、山东青岛、山东长岛、山东蓬莱、天津蓟县等多地开通空中旅游航线，从而成为全国开辟空中旅游航线最多的通航企业，推进了国内低空旅游的蓬勃发展。尤其值得一提的是，在河南登封嵩山少林景区开通的低空旅游航线。该项目于年月日完成政企签约，在当地政府的大力支持下，仅用天时间实现首飞，天投入运营，开创了中国“通航速度”。这从一个侧面说明了地方对低空旅游的需求。正式投入运营仅个月嵩山低空旅游航线迎来第名游客，飞行了多架次，受到了全国关注，在这一“景区低空旅游模式”的基础上，华彬天星决定在北京开启首条常态化低空旅游航线，进一步探索“城区低空旅游模式”，实施低空旅游双轮驱动战略。特别值得一提的是，该航线从年起已经成为北京急救中心的航空医疗救援指挥中心，而此次低空旅游航线的开通，让二者实现了产业化的融合发展。吕刚透露了一组数据：嵩山低空旅游航线自月日建立低空旅游数据指标统计工作以来，在天的可全天飞行时间里飞行了架次，日均飞行架次。“北京旅游资源丰富，市场空间巨大、潜力无穷，我们充满了信心。”党的十九大报告提出，中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。具体到旅游领域，随着经济的发展，居民钱包鼓起来，对美好生活的需求也越来越高。因此，发展低空旅游势在必行。通用航空企业不断增加的同时，低空旅游线路也在不断开通运营。据不完全统计，仅在上半年，我国就新开了条低空旅游航线，涉及个省自治区，其中新疆新开了条低空游航线。具体到通用机场，目前中国共有个通用机场不包含直升机临时起降点，根据民航总局“十三五”规划，到年我国将规划建成个以上通用机场，以及一批起降点。预计到年通用机场将建成个以上，争取实现全国个县每个县都有一个通用机场。通过上述三组数字不难看出，通航产业将迎来大发展，而低空旅游的优势十分明显，潜力无限。而河南嵩山低空旅游航线的成功实践，已经让低空旅游从“新宠”向“时尚”转变，从一个侧面反映了国家的发展进步，消费能力以及生活品质的日益提升。“党的十九大报告指出，中国特色社会主义进入新时代，意味着近代以来久经磨难的中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。而对于国人的生活来说，则要实现从走起来、跑起来到飞起来的历史性转折。”吕刚透露，今后还将根据游客需求，在北京开辟更多常态化低空旅游航线。值得一提的是，启航仪式当天，华彬天星与北京银行旗下的私人银行、北银租赁、信用卡中心等部门与机构的合作，开启“通航+金融”服务模式，为高端客户体验飞行、飞行员驾照培训、购买私人飞机提供融资租赁等服务，让人们“开飞机、买飞机”的梦想成为现实。######8
;济州岛济州岛直线距离上海仅公里，算是出境游一个相对便捷的目的地。同一时间你也许还被堵在繁华的金融街头，我坐上飞机花一个小时就可以到达海岛机场，;来杯橘汁，吹着海风，悠哉散步。现在就跟着小编，来济州岛西归浦西归浦区转一圈~济州岛，人文历史并不久远的一个岛，并被称为“神话神话之岛”，这个岛屿上据说至今仍流传着一万八千多个神话故事。反观大部分人来这里都只为代购，反倒是错过了一些迷人的景致。来此不容错过的海景，是这座岛屿给人的初印象。蔚蓝的天空，午后的阳光，加上轻柔的海风，在冬天也不会觉得寒冷。除了众所周知的“独立岩”景点之外，;“柱状节理带”的海域景致也是辽阔的都可推荐一下。其中有一片特别的海域，岸边岩石由火山喷射冲击而成，称之为“;柱状节理带”，以五、六角形状为特别之处，火山喷发的高;温熔岩遇到冰冷的海水，竟造化为如今鬼斧神工的模样，当然，这里还以惊涛能击打到近米高的悬崖，及海边垂钓而闻名。;西归浦的得名也是取自徐福由此向西而归之意。济州岛共有三大瀑布，其中之一便是;西归浦的正房瀑布，来这里的时候看到当地人吆喝着海鲜，而几个老外就在海边吃着现烤的海鲜，不亦乐乎。一看到济州地图，便被这里的人文建筑分布所吸引，一座仅容纳了万居民的岛屿，竟有数十个博物馆，有几个网友都比较推荐的如：信不信由你博物馆、巧克力博物馆、活生生博物馆、小人国博物馆……像知名海外的泰迪熊博物馆，单济州岛就有三个，从不同造型的泰迪熊造型到亲自体验韩服，现场设置的韩风背景墙，让男女老少都沉浸其中，不得不说，这点在细节上做得也很独到。除此之外，还有济州岛绿茶博物馆，某日午后用过餐点，吹吹海风再驾车来到这里，嗅嗅空气中都是芳香扑鼻的味道，在这里不仅能品尝到绿茶园的甜点，还可了解到悦诗风吟品牌的绿茶主打产品制作工艺，坐下来看着万亩茶园，想想生活也不过如此啊。来济州岛的未必都是年轻一代，此处也吸引着携家前来，在如上景点环绕的这个岛屿的西南中心，还有一块璞玉正吸引着无数人前往，这里就是济州神话世界。想来原始森林体验一把过山车？在爆笑虫子簇拥中玩一把太空大冒险？神话世界里就建有一个大型神话主题公园，从机械时代的视界之港、爆笑虫子的冒险村到奥斯卡的新世界，每一个场景都能让你沉浸在天真活泼的童趣世界中。济州神话世界度假酒店--万豪同样也为尊贵的宾客准备了丰富的康体设施与健身场所，宽敞的健身房、超大的游泳池、儿童戏水区以及室内游泳池等，应有尽有！包括国际知名品牌酒店蓝鼎、万豪等、服务公寓、别墅及极致在内的顶级休闲住宿设施；水上乐园、主题公园和联合韩国著名的娱乐打造的韩流娱乐中心；云集高端品牌的大型商场和免税店，汇集当地美食和全球美味的商业美食街等一系列世界一流的度假设施，全面满足不同度假群体的需求。济州第一个服务式公寓－济州神话世界盛捷服务公寓，提供间公寓。所有公寓房间均配备了精选家具和时尚装潢的三卧室度假套房，是商旅和度假休闲游客及家人的理想之选。每个房型均拥有完整配置的厨房，独立的起居室和餐厅空间。个令人兴奋的游玩设施和爆笑虫子，奥斯卡的绿洲，旋转公园，欢乐熊餐厅等热门的动漫人物，通过高科技的手段，充满趣味的文化体验和激动人心的现场表演，让你沉浸在天真快乐的童趣世界中。######8
美国人至今都在开意大利人的玩笑：黑手党在美国横行霸道，走到哪儿就把披萨店披萨店开到哪儿，导致我们美国人都爱上了这种混杂着奶酪奶酪、蔬菜和肉的大饼。而一直把黑手党作为严肃社会问题的意大利人则反唇相讥：--;我们心里是不会接受像必胜客、达美乐这样的美式快餐披萨店，就像星巴克攻不下我们一样。但是美国向来是肉食爱好者的天堂，只要是屠夫给的，他们都欣然接受。在披萨上也是如此，意大利人称美国人为典型的暴发户——不仅做派豪放，什么肉都敢往披萨上招呼，更直接取名垃圾桶。的番茄、特级初榨橄榄油、面粉、来自帕埃斯图姆的马苏里拉奶酪是基本食材，用作打底，随后在表面放上蔬菜或者肉类。而美式披萨，则一般会用自己熬制的番茄酱汁。吃时，意大利人用手拿起来直接吃，爱吃辣的，会放一些自己用干辣椒泡制的辣橄榄油，而美国人则会就着烤肉酱，番茄酱、蛋黄酱、法式芥末酱等等一起吃。乱搭配酱汁也就算了，意大利人还看不惯美国佬把饼底私自加厚，还在饼边加入额外的芝士——不过想想也是，他们都放了一堆乱七八糟的食材了，不加厚饼底，用手一拿，披萨不就直接散了。年，一名叫山姆·帕诺普洛斯的加拿大大叔把一罐菠萝，洒在了披萨表面。而就在前一年，夏威夷成为了美国的第个州，于是他灵机一动就把这款披萨称为夏威夷披萨。随后，夏威夷披萨成了经典款。我一个意大利朋友在必胜客点了个披萨外卖，正当我睁大眼睛表示惊讶之余，他解释道，意式披萨必须是刚刚从炉子中取出的，趁热吃口感才最棒。但是我懒得出门又想随便吃点，所以点个美式披萨，就当垃圾食品吃吃好了。意大利人民坚持自己的披萨情节：一是要趁热吃，二是必须要是从传统砖窑式烤炉里烤出来才可以，而且烤制的时候温度必须为稳定的摄氏度。符合这两点，才算是合格的意式披萨。那不勒斯，正是披萨的起源地。早在古罗马时期，这里已经有一种常见的民间小吃：用面粉和水做成圆形面饼，然后在烧热的石头上烙熟，最后撒上香料、橄榄油和蜂蜜来食用。时间来到年的夏天——皇后玛格丽特久闻披萨美味，便来到那不勒斯亲自品尝。厨师为皇后准备了三种披萨：一种配猪油、奶酪和罗勒叶；一种配橄榄油、大蒜和西红柿；还有一种配鲜奶酪、西红柿和罗勒叶。玛格丽特最喜欢第三种披萨，尤其对配色的创意大为赞赏——鲜奶酪的白色、西红柿的红色和罗勒叶的绿色恰好跟国旗的三种颜色不谋而合，从那以后，这种披萨就有了玛格丽特之名，一直沿用至今。--;罗马方形披萨：方形披萨也称切片披萨，一般使用长方形薄底烤盘在电炉中进行烤制，并切片称重出售。我们可以在路边的简易披萨店、面包店或者超市中看到。其在配料上也并不是太讲究，从只有奶酪的光披萨到堆满各类配料的豪披萨都会有。--;西西里披萨：这种看上去有点儿像我们的大饼一样的披萨，会在表面放上番茄、洋葱、鳀鱼以及面包屑。烤好后，无论外观还是口感都给人蓬松的感觉。但是一些意大利人不承认这种披萨是正宗的披萨，但有趣的是，西西里披萨同时又是美式披萨的祖师爷。--;萨登纳拉披萨：它来自利古里亚的首府热那亚。传统的萨登纳拉披萨面饼要比通常的披萨要厚一些，一般由洋葱、大蒜、鳀鱼和黑橄榄组成。它在法国南部同样也很流行，是尼斯、马赛、土伦等地的传统食物。--;半月披萨：基本上延续了那不勒斯披萨的做法，但它只在一边撒料，撒完料之后，将圆形的披萨面饼折叠起来，用叉子在边缘将饼边压紧。馅料包括意大利乳清干酪，马苏里拉奶酪，萨拉米以及帕尔马火腿。######8
兴盛繁华的城市、欢声笑语的乐园、宏伟壮丽的建筑、曾上演过悲欢离合的老车站……它们在历史的洪流中被人遗忘，有的变为水中的“孤岛”，有的变为无人踏足的“鬼城”，也有的变为一道镌刻着历史痕迹的新风景。精选几组图，看看那些被遗弃的老地方。######8
年元旦假日旅游旅游工作落下帷幕。在党中央、国务院的正确领导下，在各有关部门和地方党委政府周密部署、大力支持下，国家旅游局和各地旅游主管部门提前谋划、精心组织、狠抓落实，扎实做好元旦假日旅游产品供给、旅游公共服务保障和旅游市场监管等工作。全国旅游市场运行平稳、供给充足、喜庆祥和，假日旅游“安全、秩序、质量、效益、文明”的工作目标基本实现。新年伊始，游客出游热情不减，旅游市场持续火热。各地游客出行方式以中短途为主，都市周边游、郊区休闲游、乡村体验游等占据主流，自驾游比例较高。从目的地分布看，全国旅游市场南下北上趋势相对明显，冰雪游、温泉温泉游、避寒游等主题为热点。一是冰雪旅游火爆。时至冬季，冰雪旅游需求旺盛，赏雪、玩雪成为假日旅游休闲的主题。黑龙江省推出项冰雪体育赛事、户外冰雪活动和冰雪文艺演出，让冰雪旅游更有趣味。假日期间，哈尔滨冰雪大世界共接待游客万人次，收入万元，太阳岛风景区、亚布力滑雪旅游度假区、北极圣诞村等冰雪主题景区较往年同期均有显著增长。吉林省冰雪旅游百花齐放，长春市净月潭雪雕大赛、辽源市鶿鹭湖冰雪嘉年华、松原市查干湖冰雪渔猎文化旅游节、白山市“长白山之冬”冰雪旅游节等带动元旦假日旅游市场，进一步释放了冰雪旅游资源的独特优势。二是温泉旅游走俏。冬季温泉驱寒功效显著，温泉旅游兴起。假日期间，天津市共接待游客万人次，旅游收入亿元，同比增幅明显，多家温泉景区日接待量超过人次，中药温泉以独特的疗养价值受到市场追捧。贵州省假日期间共接待游客万人次，实现旅游收入亿元，同比分别增长%和%，温泉旅游大放异彩，息烽温泉、桂花温泉、石阡温泉、思南九天温泉、剑河温泉等假日期间迎来大量游客。三是避寒旅游热销。南方地区气候温暖宜人，吸引了海内外众多游客前往避寒。广东省乡村旅游正当时，梅州、清远、汕头等地乡村旅游点火爆，南沙东涌农业生态旅游节、从化莲麻美食节、流溪香雪节、石门红叶节等活动现场人头攒动，旅游市场欣欣向荣。海南省三亚全市单日进出港旅客人次同比增幅达%，景区游客接待量增幅%左右，旅游酒店平均入住率超过%，游客来源以长线为主，除北京、广东、上海、四川、陕西等国内城市外，俄罗斯、韩国、香港、哈萨克斯坦、新加坡等入境游客排名靠前。以全域旅游理念为指导，国家旅游局和各地旅游主管部门不断推进旅游供给侧结构性改革，积极加强假日旅游产品供给、提升假日旅游公共服务、强化假日旅游市场监管，推动假日旅游市场由高速增长向高质量增长转变，为广大游客假日出行创造了条件，游客体验感和获得感十足。除传统热门旅游目的地外，体育旅游、游学旅游、工业旅游等以“旅游+”方式打造的新产品、新业态成为假日旅游“新潮流”。江苏省泰州中国古井博物馆开馆，带领学生游客穿越古代，体验古井民俗文化，假日期间人流如织。安徽省合肥荣事达工业旅游基地迎来大批学生游客，淮南八公山半程马拉松比赛吸引了众多马拉松爱好者。山东省“好客山东贺年会”盛大开幕，曲阜孔子文化研学游、梁山水浒文化研学游深受好评;淄博“世界城市旅游小姐华东赛区总决赛”落下帷幕，吸引媒体广泛关注，现场游客逾万人;临沂创意小镇精品民宿、温室采摘等项目游客络绎不绝。结合跨年主题，丰富多彩的假日旅游活动营造出浓浓的节日氛围，加深了广大游客的假日体验。北京市举办以“走进新时代，开启新征程”为主题的“北京市新年倒计时活动暨北京冰雪文化旅游节启动仪式”，将冬日旅游推向高潮。江苏省苏州寒山寺景区张灯结彩，旅游迎新气氛喜庆。福建省太姥山景区推出“迎接新年第一缕阳光”活动，莆田湄洲岛妈祖庙景区开展“新年新气象，祈福祈平安”活动，接待游客量明显增长。湖南省岳阳楼—君山岛景区“背《岳阳楼记》免门票”活动吸引众多游客前来挑战，日接待游客超过万人次。陕西省西安秦岭野生动物园举办“首届动物王国跨年马拉松”活动，生动有趣的动物表演吸引了大批游客。在厕所革命的示范和带动下，各地进一步加强假日旅游公共服务，假日出行更加便捷高效。内蒙古自治区巴彦淖尔注重旅游厕所的科学布局和合理配备，并不断强化重点旅游地区的旅游厕所建设，游客如厕环境明显改善。山东省泰安市政中心停车场开放多个停车位供外地游客免费停车，设置旅游咨询服务窗口，并提供免费旅游咨询服务;济南设立“啄木鸟服务站”发放宣传材料，引导市民和游客文明出游;临沂组织社会群众参与文明旅游宣传、引导和监督，为游客提供旅游志愿者服务，广大游客交口称赞。重庆市积极开展假日旅游宣传和提示引导，全面报道周边县区和非热门景区活动，提示广大游客错峰出行。通过强化市场监管和服务，鼓励建立良好市场氛围，各地假日旅游市场秩序良好，广大游客出行顺利，诚信经营、文明旅游等蔚然成风。北京市全面启动假日旅游执法检查，假日期间出动执法人员人次，车辆台次，检查旅游车辆、导游及各类旅游经营企业情况，查处违法经营行为。江苏省开通“”江苏旅游热线，为广大游客提供旅游咨询和投诉处理。海南省陵水县开展文明旅游公益广告宣传、文明旅游志愿服务以及文明旅游“红黑榜”行动，打造规范有序的旅游环境，引导文明旅游。以假日旅游安全为底线，国家旅游局和各地旅游主管部门狠抓假日景区流量管理和假日旅游安全应急。严格督促景区核定承载量，应对高峰时段游客流量，发布旅游信息提示，引导游客错峰出行。加强假日前旅游市场安全检查，重点排除安全隐患，组织应急值班值守，随时应对假日旅游安全突发事件。假日期间，全国旅游市场运行平稳，无重特大旅游安全事件发生。湖北省积极做好景区流量管控，月日，神农架酒壶坪滑雪场滑雪场接待游客超过人次，达到景区最大承载量，当地及时引导游客向周边其他滑雪场分流。重庆市局领导分别带队深入到各区县、旅游景区开展旅游安全大检查，排查安全生产隐患，确保假日旅游市场安全运行。贵州省运用网上门票预约机制实现流量管理，全省有家旅游景区基本实现门票网上预约购买，提前掌握游客预定信息，引导错峰出行。######8
月日，中国全域旅游旅游厕所厕所导航系统发布仪式在国家旅游局国家旅游局旅游产业运行监测指挥中心举行。国家旅游局局长李金早李金早、副局长李世宏，平台提供方高德地图总裁刘振飞等出席发布仪式，国家旅游局有关司室和媒体代表共计百余人参加。李金早说，中国全域旅游厕所导航系统是落实习近平总书记关于厕所革命的重要指示精神，借助科技力量提升旅游品质、优化旅游体验、创新旅游信息服务方式的又一具体措施。要从小处着眼，务实推进“厕所革命”和旅游信息服务为代表的旅游公共服务建设。抓厕所革命就要从游客找厕难这样的小事抓起，不搞花架子，让游客获得实实在在的“旅游福利”。中国全域旅游厕所导航系统借助信息化的手段，让游客用一键搜厕所，彻底改变过去用鼻子找、用眼睛找厕所的状况。中国全域旅游厕所导航系统首期将实现余万家社会厕所和景区厕所的精准定位和动态导航服务，并将逐步扩展。通过点击社会化平台首页的国家旅游局标识，即可获知所在位置公里范围内的厕所详细信息，包括厕所星级、卫生条件等，并可获得最佳线路和最便捷行进方式。发布会现场的媒体记者体验后纷纷点赞：“这个系统精准、方便，真正应用于大众服务，是为广大游客做的一件好事实事！”。赵琳文于阗摄######8
